Экспериментальные Рецепты

Сайт мода:
	https://vk.com/club121443547


Если вы нашли баг или хотите поставить мод на сервер, свяжитесь со мной.
Мои контакты: 
	Sergant1000@mail.ru

Поддержите проект рублем: 
QIWI: +79527902711
PayPal: Sergant1000@mail.ru


Как установить Мод? 
1)Скачайте архив мода.
2)Открыть архив мода и копировать содержимое  в директорию игры соглашаясь на замену. 
3)Перенести папку "7DTDMusic" в корень диска C:\
4)запустить "SDXLauncher.exe" из папки "SDX070" нажать "Settings" выставить путь до директории игры, сохранить. Закрыть программу.
5)запустить "SDXLauncher.exe" из папки "SDX070" нажать "Play"

Как установить Патч? 
1) Скачайте архив Патча(по ссылке выше).
2) Открыть архив патча и копировать содержимое  в директорию игры соглашаясь на замену.
3) Запустить "SDXLauncher.exe" из папки "SDX070" нажать "Play"

Как удалить мод? 
Способ №1)Зайдите в опции игры в стиме, и нажмите "пересчитать кеш".


Краткое описание

'''Галерея'''

Около 700 новых предметов. 
Более 500 новых блоков. (временно отсутствуют)
Новых зомби и звери. 
Свыше 500 новых рецептов.


Возможности 
Расширенный ассортимент блоков для строительства. (временно отсутствуют)
Сельское хозяйство и Животноводство. 
Расширенная готовка. 
Необходимость мыться. 
Рыбалка. 
Подбираемые объекты. 
Возможность учить других. 
Подсказки Выживших (от 7DaysFan). (временно отсутствуют)
Различная руда. 
Расширенные материалы и система ранжирования материалов. 
Разно-металлическая броня и инструменты. 
Мод "Prefabs-Compo-Pack", новые виды Зданий и Городов в рандомной карте (от "Magoli"). 
Мод "Mavezgane", Добавляет около 65 новых построек на карте "Navezgane" (от "kaneta1"). 
Новые умения. 
Изменен интерфейс.

Новые Предметы

Оружие 
Добавлено различное оружие такое как: Оружия ближнего боя, Арбалет, Пистолеты, Пистолет-пулеметы, Дробовики, Автоматы, Винтовки, Пулеметы, Гранатометы, Ракетометы, Огнемет, Гранаты. 
Различные виды боеприпасов: обычные, зажигательные, бронебойные. 
Возможность прикрепить фонарик к оружию. 
Добавлена система ремонта оружия, запчастями из которых оно состоит. 
Всем ножам добавлен 2й удар, наносящий на 50% больше урона, но с долгой перезарядкой и двойным использованием выносливости. 
Оружие поделено на классы: 
Самодельное - делается из подручного материала и нельзя ремонтировать. 
Старое - Ржавое, потертое, с плохими хар-ками, нельзя разбирать, но можно ремонтировать.(не готово) 
Заводское - Редкое, можно разбирать и ремонтировать.


Броня 
Добавлены рубашки, джинсовки, штаны, майки, шапки, банданы, разных цветов. 
Возможность делать металлическую броню из меди, железа, латуни, стали, титана. 
К Шлемам из железа и кожи можно добавить фонарик. 
Ремонт разделен по металлам, металлическая броня ремонтируется металлом только своего типа.


Книги 
Расширен ассортимент книг, а так же рецепты их дающие. 
Некоторые металлы добываются литьем. Например чтобы получить бронзу или сталь, придется найти книгу "Metal Alloys Book". 
В игре теперь есть возможность не только узнать новый рецепт из книги, но и обучит этому рецепту другого игрока. Для этого вам потребуется много бумаги и предметы, создавать которые вы хотите научить.


Инструменты 
Возможность делать инструменты из камня, меди, бронзы, железа, латуни, стали, титана. 
Добавлен Каменный Молоток, на него перенесены возможность строительства и апгрейда, Каменного Топора. 
Добавлены Пластиковые Пакеты для переноски мяса. Положив в него мясо, вы уменьшаете радиус запаха. 
Возможность набирать воду не только консервной или стеклянной банкой, но и пластиковой бутылкой и глинянной миской, а так же" флягой. 
Добавлена Пустая канистра с ее помощью можно набрать бензина на заправке. для этого подойдите к колонке и нажмите ПКМ, "канистра" станет "канистрой с бензином". 
Ремонт разделен по металлам, теперь предмет ремонтируется металлом только своего типа. 
Добавлены "LockPick" для открытия сейфов или сундуков неприятеля. 
Бур и бензопила ломаются, ремонтируются маслом, набором для ремонта оружия. Также бур можно починить, найдя "AugerDrill", а пилу починить "ChainSaws".


Админ набор 
Для админа добавлены: 
Admin_tool_1 - ЛКМ разрушает блоки на расстоянии, ПКМ убивает игроков и неписей,
Admin_tool_2 - восстанавливает здоровье, добавляет 100 самочувствия и вешает баф бога на 24 игровы часа.
Admin_tool_3 - восстанавливает еду, воду и выносливость.
Admin_tool_4 - позволяет выучить все рецепты.


Прочие предметы 
Тонны новых предметов, Еды, Лекарств. 
Старая аптечка разделена на 3 новые аптечки, каждая лучше пред идущей. 
Бинты теперь нужно кипятить. 
Еда теперь восстанавливает здоровье не моментально а постепенно.

== Новые Блоки== (частично отсутствуют) 
Добавлены новые блоки: 
"HotelDresser" - как "nightstand" 

Ловушки 
"Trap Hay", "Trap Dirt", "Trap Grass" - Исчезают при наступании игроком на них. Очень удобно делать скрытые ловушки. 
"Iron Spikes" - Улучшенный вариант деревянных кольев из металла. 
"Fire Trap" - поджигает противника 
"Shock Trap" - останавливает противника на некоторое время. 
"Animal Gore" - при установке нагревает зону из за чего появляется много зомби. 
"Hubcap_Mine_Adv" - повышенный урон чем от "Hubcap Mine".
"Catapult" - подбрасывает зомбаков в воздух.

Новых строительные блоки.

Добавлена разрушенная модель для контейнеров. 
Новый блок машина: "Water_Condenser" Используется для получения воды в условиях нехватки оной. 
Научимся делать водяную мельницу. 
1)Для работы потребуется вставить(молотком) в низ 2 "Lead Car Battery", этого хватит на 2 часа. 
2)Для создания сборщика требуется его улучшить(молотком) с помощью 20ти "Forged_Copper". 
3)После его создания потребуется вставить(молотком) в него 15 "Glass Jar".


прочее" 
Изменено кол-во ячеек в контейнерах. "fridgeTop" 7х4, "fridgeBottom" 6х4, "fridge" 6х7, Шкафы 8х5, "secureStorageChest" 10х2, ящики 8х5.
Полки получили класс контейнеры. теперь их можно облутать.

==Баффы ==
При "Food Poisoning" теперь теряется 0.05ед. самочувствия. Действует игровые сутки. 
Действие "Bleeding" постоянно, но потеря здоровья 0,5ед.\сек. 
"Sprained Leg" время действия изменено с 1 реального до 1 игрового дня. 
"Splint" теперь держится 6 игровых часов, а не вечно. 
"Painkiller" работает по другому: +45хп сразу и -40хп. в течении 120 сек. 
"Injector 88 RED", действие: +1хп в сек. в течении 30 сек. 
"Injector 88 BLUE". Восстанавливает 10вын. сразу и 120вын. за 60сек. 
"Инфекция" изменена : 
1я стадии: -0,5 выносливости за сек., длительность 10 игровых часов. 
2я стадии: -0,1 здоровья за сек., -1 выносливости за сек. и замедление на 25%, длительность 8 игровых часов. 
3я стадии: -0,5 здоровья за сек., -2 выносливости за сек. и замедление на 50%, длительность 6 игровых часов. 
4я стадии: смерть.


==Новые НПС==

Животные 
Олени, свиньи и зайцы разделены на мужскую и женскую особь. Мужская особ агрессивна. Женская особь дает детеныша. 
Добавлен Медвежонок - убегает при виде игрока

Зомби 
"Mutated Zombe"- бежит на вас как только вас увидит. Ломает только двери. имеет 100хп, угол зрения 180 
"Hornet Queen" - имеет 100хп.


Зомби-боссы 
"Bag of Bones" - Разложившийся зомби имеет 1500хп. 
"Cerberus" - собака зомби быстрее чем обычная и имеет 500 хп. 
"FleshTonn" - зомби Толстяк 3000хп. 
"Bubonic Doctor" - зомби Медсестра имеет 900 хп 10% сломать вам ноги и 90% заразить вас. 
"Witch" - зомби женщина имеет 700хп, слепа, быстро бегает. 
"Porcupine" - заядлый охотник имеет 200хп, стреляет из арбалета.(от "Cores1") 
"Controller" - зомби с психической мутацией имеет 100хп, слабую атаку, но может использовать психический удар.(от "Cores1") 
"Pyroplasm" - Обгорелый зомби имеет 200хп, плюется химическим огнем.(от "Cores1") 
"Succubus" - имеет 200хп слабую атаку, но главный ее козырь это возможность очаровать вас ферментами.(от "Cores1") 
"Guardian" - имеет 200хп когда-то был либо телохранителем либо охранником, умеет стрелять из пистолета.(от "Cores1") 
"OldSwat" - Бывший вояка имеет 200хп, даже после смерти не расстается со своим пулеметом. Крайне опасен, никто еще не выдержал очереди из пулемета.(от "Cores1")


Собственный лут у Зомби-боссов


Прочее 
Угол обзора зомби выставлен на 160 градусов.

Новые Рецепты 

Рецепты позволяющие создавать предметы\блоки бывшие без рецептов. 
Перегонка стрел и болтов, друг в друга. 
Вспомогательные рецепты и вариации рецептов.
Расширенное Строительство.

В игре присутствуют линейки строительных блоков: (Временно отсутствуют)
"Wood Frame" 
"Scrap Iron Frame" 
"Cobblestone" 
"Concrete Form" 
"Reinforced Concrete" 
Все линейки расширены до 20 блоков. 
Новая линейка блоков "Iron Frame", включает в себя: "Iron_Frame", "Iron_Plate_Frame". 
Новая линейка блоков "Armor Glass", включает в себя: "Armor Glass", "Armor Glass Center". 
Новая система создания бетонных блоков, для этого понадобится создать форму и залить ее смешанным бетоном. 
для получения смешанного бетона требуется глиняная миска. 
"Glue" Добавлен в рецепты фурнитуры.
Расширенная готовка.

На Любой плите, теперь можно готовить как на костре. 
У многих рецептов появились вариации. 
Теперь для готовки используются: Палка, Кастрюля, Сковородка, Решетка для гриля, Мензурка, Набор Химика, Ведро, Ведро с водой. 
Рецепты распределены между: "campfire", "Oven" и "wallOven".
Расширенное хозяйство.

Можно вырастить: Алое, Юкку, Хризантемы, Хмель, Огурцы, Помидоры, Свеклу, Виноград, Морковь, Клубнику, Яблоки и Пшеницу. 
Так же у растений есть 4я стадия роста "Засохшее".

Курятник - создается "Bird's Nest"(гнездо), берется в руку "Chicken_Food"(пшено) и ПКМ на "Bird's Nest" и через час гнездо обновляется. Получаем яйцо и\или перья. 
Пчеловодство - создается "Hornet's_Hive"(улей), берется в руку "Chrysanthemum_Flower" 10 шт., ПКМ на улей и через 240мин. улей обновляется. Получаем Мед. 
Разводить кроликов и свиней. Добыть "pig" или "Rabbit_Baby" устанавливается в удобном для вас месте, но выше уровня земли. Так же могут не работать внутри постройки. создается "Feedstuff", берется в руку и ПКМ . 
Возможность собирать Березовый Сок. Найдите березу, у вас в должно быть 5 Пустых Банок. берется "Stone Hammer" в руку и ПКМ. Подождите некоторое время и можете собирать сок.

Теперь игроку придется мыться, так как он теперь со временем становится грязным. Всего 4 стадии: 
Стадия 1. Вы "чистый" и длится это 12 игровых часов 
Стадия 2. Вы "попахиваете" вас чуят на расстоянии 1 блока. длится это 24 игровых часов 
Стадия 3. Вы "грязный", вас чуят на расстоянии 10 блоков. длится это 24 игровых часов 
Стадия 4. Вы "грязный как свинья", вас чуят на расстоянии 20 блоков. длится это пока вы не помоетесь. 
Для того чтобы помыться используйте: 
"Cloth Fragment"(тряпку). Отмывает вас только от первой стадии. Подходим к в любой воде, туалету, раковине, жмем ПКМ и мы снова чистый. 
"Napkin"(салфетка). Отмывает вас только от первой и второй стадии. берем в руки и ПКМ. 
Soup(мыло). Отмывает вас от любой стадии. Берем мыло подходим к в любой воде, туалету, раковине, жмем ПКМ и мы снова чистый.
Рыбалка

Для нее потребуется сделать удочку Fishing Rod

Грузики можно делать из BulletTip.pngx5 или ScrapLead.pngx1 
После использовать наживку Bail(выпадает при копании земли) или использовать MoldyBread.png, и насадить ее на Fishing Rod получится Fishing Rod With Bail

Подойти к воде и нажать ПКМ. После, поставить сумку на землю и собирать рыбу. Имеется 3 вида рыб, каждую рыбу можно зажарить на палке или приготовить уху в кастрюле.
Новые умения

Активные Умения: "Middle Armor", "Knives", "Axes", "Submachine Guns", "Assault Rifles", "Sniper Rifles", "Machine Guns", "Rocket Launchers", "Granade Launchers", 
Умения сборки: "Homemade Gun Smithing",
Другие возможности 
Бумагу теперь возможно получать не только из книг но и из опилок.
Перераспределены выпадающие предметы.
Добавлено получение пластика из нефти. Так же из пластика можно получить пластиковые бутылки и пластиковый пакет.
Стандартный арсенал первичных материалов расширен с 6 до 15 видов. Перераспределены вторичные материалы. Перебалансированны.
Переписан урон по материалам для огнестрельного, холодного оружия и инструментов.
Минам прописан отдельный материал, теперь их можно расстреливать. Но нельзя поднять.
"Tungsten" заменен на "Titanium".
Добавлены оружия с собственной моделью, анимацией и с аттачем для фонарика.
Добавлено точечное повреждение: в голову х2-8; в тело х1;в руку или ногу х0.5.
Добавлен "4x-Engine" движок для минибайка.
Много новых зданий и различных городов из мода Prefabs-Compo-Pack (от "Magoli").
Изменены параметры минибайка.
Добавлено выпадение кожи, ткани, металлолома и досок: Кожаным секциям дивана и кровати.
Для каждого биома своя земля, т.е. по истечении времени грязь становится землей того биома в котором выкопана.
Добавлена возможность чинить бур и бензопилу, рукоятью и двигателем.
Бактерицидный бинт и аптечка, лечат от Критического кровотечений.
Углю добавлена возможность снимать отравление.
Изменена генерация руд, теперь руда не только в пещерах, но и в пластах.
Очищать воду можно не только кипячением, но и спец таблетками "AquaBriz" и "Aquamira".
При скидывании ящика с припасами, на карте отображается сам ящик, желтой звездой.
Грибы добавлены в лес.
Добавлены подсказки: "Запискам Выжившего", "Советы Выжившего" и "Рецепты Выжившего". В них содержатся полезные советы и рецепты по игре.(от "7DaysFan").
Добавлены Ядовитые грибы и ягоды.
Все оружие переименовано на названия реальных образцов.
Ребаланс: оружия, брони, еды.
Рецепты перераспределены по категориям.
Расширены материалы, 
добавлены: Пластик, Сера, Цинк, Бронза, Олово, Медь, Сталь и Титан.
Выплавка стекла изменена, теперь мы выплавляем цельное стекло, а не треснувшее.

Порошок нитрата калия добавлен к луту из шкафов с едой.
Можно подбирать с помощью кнопки действия: "TNT", "Large TV", "Office Chair", "cutLog", "cobweb", "tire", "mattressHalf" и "schoolDesk", все виды трав(не требуется больше бить предмет чтобы собрать).
Возможность получения масла из хлопка или животного жира.
Новая бутылка из под вина. Для вина и для просто воды.
Добавлен Бинокль.
Люк и железная дверь устанавливаются как угодно и где угодно.
Добавлена радиация и способы лечения от нее.
Добавлена возможность набрать воды, глиняной миской и вскипятить ее в кастрюле


Ф.А.К. 
В: Как получить бронзу\Латунь\сталь\титан? Как делать бронзовые\латунные\стальные инструменты? 
О: Чтобы выплавить бронзу\Латунь\сталь нужно сделать: "Bronze_Melting_Pot"\"Brass_Melting_Pot"\"Steel_Melting_Pot"\"Titanium_Melting_Pot" находиться в ресурсах, все это в печь и готово.

В: "Brass_Melting_Pot"\"Steel_Melting_Pot"\"Titanium_Melting_Pot". Где их взять? 
О: Для этого нужно прочитать книгу "Metal Alloys Book" или прокачать навык "Alloys Knowledge".

В:Обязательно ли начинать новую игру? 
О:Новая игра не обязательна, просто некоторые особенности по типа руд и настроек блоков, работать не будут пока не уйдете в еще не сгенерированный биом.

В: Почему анимация перезарядки прошла, а я не могу стрелять еще несколько секунд? 
О:В моде у оружия изменено время перезарядки. Так как время анимации перезарядки и сама перезарядка не связаны друг с другом, то получается что анимация успела закончится, а сама перезарядка еще нет. Анимация перезарядки привязана к модели рук, на нее пока что влиять нельзя.

В:После установки мода при входе в игру, чёрный экран и не каких действий.Не подскажешь что делать? 
О:Запускать без античита.

Как убрать землю после зомби? 
О:Открыть файл "entityclasses.xml" и удалить строки:
<property name="CorpseBlock" value="GoreBlock1Prefab"/>
<property name="CorpseBlockChance" value="1"/>
из блока
<entity_class name="zombie04">

В:Можно ли ловить рыбу в своем водоеме? 
О:Нет, только в природных водоемах.

В:Почему гранаты\"с-4"\молотов не взрываются? 
О:Перед броском, на ЛКМ, надо нажать ПКМ для активации.

В:Как бы вырезать всё дерьмо из мода? 
О:Открыть стим, ПКМ на игре, выбрать опции, вкладыш локальные файлы и нажмите на кнопку "пересчитать кеш".

В:В моде слишком много лишнего, уберите не нужное. 
О:Где, что, как, почему, зачем, для чего и в связи с чем? И по подробнее. Не забываем про запятые и внятность мысли.

В:Мод тормозит и лагает. Играть невозможно. Сделайте что нибудь. 
О:Если ваше железо ниже:
Проц: 2 ядра 3.2 Мг
Память: 6 гб.
Видео: 1 гб. DDR3

то даже не заикайтесь.

В:Где время с главного экрана? Отсутствует время на главном экране. 
О:Время убранное с гл.экрана - игровая особенность мода. Смотреть в меню карты.

В:Почему топор не улучшает блоки? 
О:В моде строительным инструментом является молоток.

В:Бетонный\булыжный блок не улучшается в чем дело? 
О:Либо вы используете топор, либо молоток. Бетонные блоки улучшаются смешанным цементом. Булыжный блок улучшается булыжниками.

В:В чем разница между облегченной и полной версией мода? 
О:В облегченной версии отсутствуют новые модели предметов и блоков. Так же нету подъемников\дверей\ворот\окон.

В:Где найти детенышей свиньи или зайца?
О:Есть шанс что при сборе мяса с животных, выпадет детеныш.

В:Как чинить оружие?
О:Разобрать оружие, взять кейс починки, отремонтировать сломанную или истершуюся деталь, собрать оружие.

Отдельное СПАСИБО!
Dominix
Pacco
Magoli
7DaysFan
Бибурат
Matite
h0tr0d
Valmar
rek0204

И всем тем кто помогал в развитии проекта.



###################### ИСТОРИЯ ВЕРСИИ ############################

25.01.2017 Мод обновлен до версии 32.000

Добавлено: 
В спавн зомби добавлен "Cerberus".
Добавлены новые гильзы.
Добавлен Уксус.
Добавлена возможность выращивать капусту.
Добавлена Квашенная капуста.
Добавлены бронзовые стрелы.
Добавлена возможность разбирать патроны.(Как в "Valmod")
Добавлено возвращение гильз в инвентарь.
Добавлены гнилые овощи и фрукты.
Добавлена возможность вылить спирт из банки.
Добавлен радио, папка для музыки по умолчанию "C:\7DTDMusic".(от "Pacco")

Изменено: 
Изменены рецепты патронов.
Возвращены: Garry, Hanna, Biter.(как убрать лаги от них, читать в "Дополнительно")
Выставлено время открытия некоторым контейнерам.
Поправлено получение железа с металлического люка и рукояти обреза.
Изменены рецепты маринованных огурцов и помидоров.
Рецепты мед.препаратов добавлены в умение "Medicine".
Убрана переработка металлов на лом. Теперь только через печь.
Поправлено кол-во и размер в блоках, для установки рабочих столов.
Поправлены положения оружия(модели) к мушке.
Плоть кактуса, Фрукт Юкки - уменьшены хар-ки.
Изменен лут военного грузовика.
Тела и остатки зомбаков после открытия разрушаются.
Уменьшен шанс появления скорой, полицейской и военной, машин.
Ребаланс боеприпасов для гранатометов и ракетометов. Гранаты больше повреждают живых, Ракеты больше повреждают постройки.
Увеличен урон огненной ловушке.
Уменьшено выпадение хорошей еды.
Убрана возможность продавать доски.
Поправлен материал печки.
Поправлен ремонт копья.
Рецепт создания семени Хмеля убран из книги.
Рецепт создания медной брони убран из книги.
Уменьшено кол-во объектов в пустыни.
Убрано выпадение поленьев из Кольев.
увеличен урон и шанс кровотечения, дубине с колючей проволокой.
Увеличен шанс кровотечения и крита, дубине с шипами.


16.12.2016 Мод обновлен до версии 31.016

Изменено: 
Исправлена ошибка с консолью при спавне волны.


14.12.2016 Мод обновлен до версии 31.015

Изменено: 
Изменено поведение "Boomer".
Исправления текста.
Поправлен квесты "Basic Builder 2/4" и "Basic Builder 3/4"
Исправлен ремонт верстака.

Дополнительно:
Мод обновлен под а15.1
Обновлен русификатор.


04.12.2016 Мод обновлен до версии 31.008

Добавлено: 
Добавлен сундук-ловушка.

Изменено: 
Поправлен рецепт Сладкого красного чая.
Исправлена работа альтернативных патронов.
Уменьшено кол-во выпадения латунного лома из светильников.


28.11.2016 Мод обновлен до версии 31.004

Изменено: 
Убран "Кусака". Ждем когда разработчики оптимизируют UMA модели.
"Reinforced Steel Upgrade" исправлен.
Исправлен ремонт швейным набором и полосками кожи.
Изменены рецепты триоксида серы и серной кислоты.


27.11.2016 Мод обновлен до версии 31.000

Добавлено: 
Добавлен Мод "Mavezgane", Добавляет около 65 новых построек на карте "Navezgane" (от "kaneta1"). 
Добавлен Зомби Феррал Ползающий. чуть слабее своего собрата, за то может карабкаться по отвесным стенам.
Добавлен Зомби "Бууумер". Взрывается при потере опр.кол-ва хп.
Добавлен зомби "Плевательница". Как видно из названия, любит поплевать.
Добавлен рецепт на коробку с наживкой.
Добавлена возможность прикрепить фонарик к шлему: сват, военному и из металлолома

Изменено: 
Вернул увеличенное время разложения животных.
Поправлены иконки запчастей от винтовок.
Готовке на костре и печи, выставлено время.
Стабильность деревянных каркасов изменена..
Бомба из консервы и хим.огонь, поправлены.
Поправлена радиация.
Усилен Феррал.
Поправлены запчасти бензопилы и бура.
Поправлен пустой аккумулятор.(перед установкой мода, выньте его из мопеда) 
Возвращен "Кусака". Увеличен шанс кровотечения. Убран стан.
Отключены альтернативные патроны. Только для оружия собирающегося из запчастей.
Изменен стак ремонтных кейсов.
Добавлен навоз в животных.
Пончо выставлено -20 тепла.
Поправлен бафф сломанной ноги.
Уменьшено время создания пакетиков с семенами.
Буру добавлен бонус на получение руд.
Уменьшен шанс выпадения оружия из полицейской и военной машины.
Уменьшен урон болтов.
Исправлены шлемы с фонариком.


12.11.2016 Мод обновлен до версии 30.117

Добавлено: 
Добавлен стальной лом.

Изменено: 
Изменен рецепт швейного набора
уменьшено выпадение фонарика из пней.
Кол-во монет выставлено как в ваниле(пропадать не должны.)
Инструмент теперь ломается.
Мясо убирается в пакеты.
Книгу разбирается на бумаги через рецепт.
Металлолом не продается.
Бинокль разбирается на линзы.
Юкка поправлен материал.
Убраны листья юкки.
Семена юкки делаются из плода юкки.
Перебалансированы наборы для ремонта оружия.
Базовый блок сменен с Деревянный каркаса Куб на Деревянный каркаса Плита
Уменьшен стак каркасам.
Увеличено кол-во бобов кофе растения с 1 до 2х
Изменены железные колья.
Увеличен срок службы деревянных кольев в 2 раза.
Добавлена болезнь простуда.
Поправлены гранатометы.
Время жизни трупов уменьшено.
Временно отключены зомби дети.


29.10.2016 Мод обновлен до версии 30.082

Добавлено: 
Убрал рюкзаки с модели игрока.
Заменена стандартная модель на UMA: Сукубка. Дикообраз.
Добавлен зомби "Кусака" - 30хп, повышенный шанс на заразу, наносит критическое кровотечение. Очень маленький.
Возвращены рюкзаки.
Добавлены парики.

Изменено: 
Уменьшено кол-во даваемого здоровья за съеденную еду.
Увеличен урон стальной кирки по титановой руде в 2 раза.
Уменьшен разброс луку и арбалетам.
Увеличен урон от огня для стрел и болтов.
Изменен лут в аптеках.
У железного и стального инструмента убран рецепт на перекрафт в металлолом. Только разбирать.
Убрана возможность чинить огнестрел обычным ремонтным набором.
Увеличено кол-во создаваемых кейсов для ремонта.
Увеличено расходование прочности минигану. Изменен предмет ремонта на" improved Repair Kit"
Изменены параметры ремонта от навыка. 
Уменьшен даваемый опыт за убийство зомби.
Поправлен навык "Forge Knowledge"
Уменьшена стоимость меди.
Поправлено время роста растений.
"crossbow MIB" увеличено время перезарядки.
Немного увеличен шанс появления зомби боссов.


24.10.2016 Мод обновлен до версии 30.057

Добавлено: 
Расширено с\х: возможно выращивать кактусы.

Изменено: 
Изменен рецепт удобрения.
Поправлена посадка растений, сажаются только на вспаханную землю.
Внесен текст описания пометок в журнале.
Уменьшен шанс появления ресурсных камней с серой.(работает для не сгенерированных зон)
Добавлена ловушка Катапульта.
Поправлены умения: "Strong Spirit", "Perfect Health"
Изменен рецепт цемента.
Изменен рецепт семян, кол-во созревших плодов с растений.
Тяпкам добавлено: время между вскапываниями, опыт за вскапывание.
Изменен материал краскам.
Изменен стак частей минибайка.
Уменьшена стоимость комбикорма.
Увеличено кол-во ресурсов с выращенных кролика и свиньи.
Банка из под конфет теперь разбирается на олово.
Добавлены в лут пакетики с семенами.
Добавлен рецепт семян хмеля.
Поправлено название мыла.
Увеличен урон по растениям для тяпок.
Горящей бочка- наносит урон.
Поправлена квестовая цепочка.
Поправлены 9x19mm Homemade.
патрон 10x25mm переименован в 10x22mm
glock 18 переделан на автоматический.
glock 23 переведен на патроны 10x22mm
Исправлен бросок гранат.
Изменен полет гранаты 40x46mm.
Добываемые ресурсы из породы, изменены для получения бонуса от умения.
Изменен HUD. 
Все лампы, включаются и выключаются.
Изменены иконки снежноягоднику.
Убрана дублирующаяся свеча.
Добавлены рецепты плесневелого хлеба из кусков хлеба.


16.10.2016 Мод обновлен до версии 30.023

Изменено: 
Исправлен лут
Исправлена переплавка стали. Переплавка полосок металлов.
изменен материал растения кукуруза.
Лесные цветы теперь подбираются.


16.10.2016 Мод обновлен до версии 30.019

Добавлено: 
Добавлены зомби дети Гарри и Ханна, по 50 хп.

Изменено: 
Поправлены мелкие баги
Изменена стандартная модель на UMA модель: Мутированный зомби, Старый СВАТовец, Пироплазма, Тонна плоти. 
Возвращено выпадение извести из камня.
Уменьшено выпадение из камня: металл, титан.
Исправлены книги улучшающие навыки.
Исправлен крафт в Хим.столе.
Проставлены баффы еды.
Убрано различие по времени вспахивания у тяпок. Расставлен опыт.
Увеличено кол-во созревшей кукурузы.
Пироплазма - увеличено хп до 300.
Контролер - увеличено хп до 200.
Старый СВАТовец - увеличено хп до 300.
Изменен лут у зомби.


09.10.2016 Мод обновлен до версии 30.000 под А15

Добавлено: 
Добавлена плоть кактуса, добывается соответственно из кактуса.
Добавлены иконки шлемам с фонариком.
Рецепт пластика добавлен в "Oil Refenery".
Рецепт большой печки добавлен в навык "Alloys Knowledge".

Изменено: 
Система увядания растений и сбора их инструментом убрана.
Инструментам добавлено различие получаемого опыта в зависимости от материала, чем лучше тем больше.
Поправлены описания предметов.
Добавлен навык "Фермерские инструменты". При прокачивании, позволяет собрать тяпкой больше плодов.
Навык "Шахтерские инструменты. При прокачке добавлено дополнительное получение ресурсов.
Из за новой, непонятной ошибки отключены рецепты: создание линз из бинокля, возможность убрать мясо в пакет и обратно.
Оптимизирован код.
Увеличен шанс выпадения редких книг,  привязан к уровню.
Добавлены книги в сейфы.
Поправлен рецепт "barnWoodBlock"
Поправлено выпадение глины из блока глины при падении.
"huntingKnife" поправлены параметры.
Уменьшена стоимость ремонта печек.
Увеличен получаемый опыт от болтов.
На уровень 2-15 поставлен камень с выпадением меди
На уровень 16-36 поставлен камень с выпадением железа
На уровень 37-60 поставлен камень с выпадением ильмерита
Увеличен магазин у "crossbow MIB" до 3 болтов.
Поправлен разбор полосов кожи
Поправлен разбор предметов на олово.
Поправлен перекрафт руд.
Увеличен шанс получения меда с ульев.
Уменьшено время покраски одежды.


02.10.2016 Мод обновлен до версии 29.320

Добавлено: 
Добавлена печь на дровах, заменяющая обшарпанную печку. Обшарпанная перенесена во второй верстак.
Добавлена ложка.
Добавлен навык "Forging Knowledge" открывающий штангенциркуль и плашки с метчиками.
Добавлена модель "MP-443 Rook"

Изменено: 
В среднюю печку добавлен рецепт набора для сбора крови.
Жиру добавлен запах.
"IMI Galil" - чуть занижен прицел.
"SIG SG 552" - поправлен прицел.
Обновлен "Compo-Pack for Random Gen" до версии 22.
"Oil Refinery" добавлены нормали.
"Wooden Barrels" поправлены текстуры.
Пересортированы рецепты в костре и духовках. Немного оптимизированы.
Поправлен рецепт красного чая в консервной банке.
Вилке и ложке выставлен материал олово.
Лом цинка добавлен в разбитую стадию машин.
Оптимизирован код новых машин.
рецепт на сборку "MP-443 Rook" добавлен в "Pistol Book".
Снижено требование для навыка "Archery Knowledge"
Время роста растений выставлено на 6 часов. Данная правка может быть очень багованной, по этому напишите как они растут. Когда посадили и когда выросли, выросли все или часть и т.д. 


17.09.2016 Мод обновлен до версии 29.301

Добавлено: 
Добавлены рецепты Ланчей с кукурузным хлебом.
Добавлены Кукурузные лепешки.
Добавлена модель: Минигану, Столу с Броней, шоковой и огненной ловушке.

Изменено: 
Поправлена ванна для покраски.
Копьям заменен навык создания с "Weapon Smithing" на "Homemade Gun Smithing". Оптимизирован код.
Самодельный ракетомет перенесен в руки.
"Hunting Knife" изменен рецепт.
Изменен материал Верстака на дерево и починка.
Верстак 2 убран из базовой группы. Оптимизирован код.
Металлический верстак, изменен ремонт.
Добавлен ремонт: Улей, Птичье Гнездо, Курятник.
Облегчены и оптимизированы модели Огурца и Помидора.
Изменен рецепт Железного молотка и Гаечного ключа.
Снижено кол-во опыта на создание инструментов.
Поправлен "wood Pole Frame"
"flagstone Plate" выставлена иконка.
Изменено действие адреналина. Увеличение: скорости и выносливости.
Изменено действие обезболивающее. Увеличение кол-ва здоровья.
Поправлен коллиматорный прицел у "galil".
уменьшен уход дула у автоматического оружия.
Оптимизирована модель "iron Spikes".
Добавлен урон от шоковой ловушки.
Изменен материал Ящикцу с Боеприпасами.
Увеличена прочность мертвых тел, "распыление" тел выстрелом, уменьшено.


11.09.2016 Мод обновлен до версии 29.275

Добавлено: 
Добавлены блоки: "Wood Frame", "Wood Support Frame", "Wood Pillar Frame", "Flagstone Plate", "Cobblestone Plate", "Wood Stairs S", "Wood Pole Frame".
Добавлена модель растениям: морковь, свекла, помидор.
Добавлен сбор растений руками, лопатой.
Добавлен рецепт ниток из паутины.
Рецепт костной муки добавлен в жернова.
Добавлены рецепты смешанного бетона с другими ёмкостями.
Добавлен рецепт установки как декорация для: хризантемы, золотарника, юкки и алое.

Изменено: 
Поправлена разбитая военная машина.
Булыге уменьшено кол-во ударов до улучшения.
Исправлена ошибка отсутствия новых текстур на зомби.
Рецепт Лачуги добавлен в верстак.
Увеличен выход бездымного пороха.
Изменен стак костей.
Изменен ремонт копий.
Улучшение камнем, добавлено молоткам.
Свекла переведена на 3х фазный рост.
Обновлены модели каменной кирки и каменного ножа.
"flagstone" выставлен ремонт камнями.
Канистрам с бензином убран разбор на металл.
увеличен урон огненной ловушки.


24.08.2016 Мод обновлен до версии 29.252

Добавлено: 
Добавлены статичные машины на дороги: военная, полицейская, скорая помощь и автобус, с собственным лутом.
Добавлена модель каменному ножу.
Добавлен сухпаек.
Добавлен рецепт С-4 в стол обучения.
Добавлена возможность выращивать березу.

Изменено: 
молотку добавлено улучшение блоков при помощи глины и песка.
снижено время между сбором растений у тяпки.
Поправлено мыло.
Снижены требования умения "Alloys Knowledge"
Поправлен рецепт на кольт Питон, в стол обучения.
Охотничьему ножу поправлен урон по мебели.
Железное копье заменено на бронзовое. Изменен рецепт.
Изменено Железное копье. Изменен рецепт.
Увеличено время простоя созревшего растения на 120 мин.(неизвестно как будет работать)
Изменено кол-во семян с плодов.


08.08.2016 Мод обновлен до версии 29.234

Добавлено: 
Добавлен рецепт: Черепица внутренний угол, Деревянная лестница, проволочный забор, диван, кресло.
Добавлена стартовая хижина.
Добавлено: Энергетический напиток, ампулы к инъектору для лечения вируса и инфекции, Динамитная Связка.

Изменено: 
поправлен сбор поганок.
Поправлено фермерство: Грибы.
увеличено время до превращения растения в траву.
Убран иммунитет от инфекции у антибиотиков. Иммунитет дает только инъектор.
Усилены мины из колесного колпака.
Изменен способ выпадения пустых бутылок.
Усилен ТНТ.
Ослаблена Динамитная Палка.
Изменен рецепт ТНТ и динамитной палки.
Увеличен шанс оружия и медикаментов с аирдропа.
Каменной кирке уменьшено время между ударами.
Поправлен спаун пшеницы в равнинном биоме.
Изменено кол-во плодов у растений.

Дополнительно: 
Обновление русика откладывается, запорол.


29.07.2016 Мод обновлен до версии 29.215

Добавлено: 
Получение пустой консервы из старой консервы.
Добавлены два квеста в стартовую цепь: на уголь и нитрат
Добавлены Перки на изучение рецептов путем прокачки персонажа.
Добавлена иконка цинку.
Добавлено: Ильменорутил, Титановый Тигель.
Добавлена модель: Столу обучения, Раковине для покраски, Большой аптечки.

Изменено: 
Появление нитрата и угля на поверхности, снижено. Наибольшее кол-во нитрата теперь содержится в пустыни, угля в сгоревшем биоме.(работает при новой игре или местности)
Сталактитам и сталагмитам, уменьшено кол-во выпадающей извести и нитрата.
Поправлены: Бактерицидный бинт, аптечки.
Исправлена проблема с моделью у flintlock.
Изменен аирдроп: антибиотик и растительный антибиотик постоянны.
Возвращен рецепт нитрата.
Изменено фермерство: Растениям добавлена стадия" завядщее"(кроме кукурузы и яблони). Растение после достижения стадии сбора, нужно собирать тяпкой на ЛКМ. 
Уменьшен выход пороха.
Изменены баффы обезболивающего и мазей.
Изменено выпадение лома титана из руды на Ильменорутил
Плавка титана изменена на плавку тигеля.
Закрытым ящикам выставлен 100% лут.
Изменены рецепт: мазей, хим.стола, большой аптечки.
Изменена модель каменного молотка и текстура кирки.
Поправлена точка урона у каменного и деревянного копья.
Железное копье, поправлен материал.
Увеличено время между ударами для тяпок.
Нитрат и уголь убраны с поверхности в зимнем биоме.(работает при новой игре или местности)
исправлен баг с отсутствующими растениями в снежном биоме.(работает при новой игре или местности)
увеличен шанс выпадения детеныша с самок.
При разрушении мусорок будет выпадать бумага и пластик.


04.07.2016 Мод обновлен до версии 29.184
Добавлено: 
Добавлены: "colt Python", "Paper Strips", "Sweet Red Tea". 
Добавленf модель для "Ammo Loader".

Изменено: 
Заменены иконки: salt, scrapBronze, scrapCopper, toolHandle.(Спасибо анониму) 
Заменены иконки: "Ammo Loader", "Wheat Dough", "Corn Dough". 
Поправлен рецепт бомбы из консервы. 
Изменена модель: "Colt Navy", деревянного и каменного копья. 
Изменены рецепты деревянного и каменного копья. 
Уменьшено время создания в столе патронов и химии.


01.07.2016 Мод обновлен до версии 29.165
Добавлено: 
Добавлены копьё: деревянное, каменное, железное. 
Изменены моделиA^ обвеса "Фонарик", "MG-42", "LSAT". 
Добавлен обвес "Фонарик" для: "FN P90", "Benelli M3 Super 90", "Benelli XM1014", "Colt Navy", "IMI UZI", "mini UZI", "micro UZI", "uzi Pro", "ingram MAC M10", "M16A1", "Sig 556", "SIG SG 552", "MG-42", "LSAT". 
"Flintlock" поправлена текстура. 
Добавлена Бомба из консервы. 
Добавлены пакетики для семян, коробка для гвоздей. 
Добавлен Томатный сок, пшеничная и кукурузная каша, ломтик хлеба.

Изменено: 
Поправлены задания по убийству животных. 
Увеличено кол-во хп у убитых зомби. 
Изменена иконка меда. 
Поправлен материал полоскам кожи. 
Задание на убийство топором, поправлено. 
Поправлены не отключаемые фонарики. 
"Colt Navy" убрана ошибка при разборе\сборке. 
Изменены размеры моделей узи. 
Поправлен ремонт брони. 
Материал охотничьего приклада изменен на дерево. 
Изменена текстура жерновов в облегченной версии. 
Рецепты обшарпанной и красной плиты, объединены.

22.06.2016 Мод обновлен до версии 29.122
Изменено:
Поправлены отсутствующие головы при надевании шлема с фонариком в облегченной версии. 
Исправлены предметы такие как булыга и смешанный бетон. 
Поправлено снижение версии после установки мода.

20.06.2016 Мод обновлен до версии 29.119
Изменено: 
поправлен курятник. 
Поправлен сбор сока с березы.
Дополнительно: 
Обновлен под 14.7

19.06.2016 Мод обновлен до версии 29.116
Добавлено:
Новая модель пшеницы и грибницы.(проблема с позиционированием блока осталась, но можно будет снести и перепоставить) 
Добавлена модель "Colt Navy", "IMI UZI". 
"Colt Navy" добавлены запчасти. 
Добавил навык "Treasure Hunter" 
Добавлен пакет соли, так же добавлена возможность упаковки соли и муки в пакеты. Стак пакета 999. 
Добавлен чертеж и рецепт набору плашек с метчиками. 
Добавлены иконки: чертежу штангенциркуля и набору плашек с метчиками, подъемнику 2.
Изменено:
Поправлено описание запчастей к "IMI UZI" 
Пластиковому блоку выставлен вес как у слитков. 
Изменен курятник. 
Исправлен отсутствующий звук у: Mini UZI, Micro UZI, Uzi Pro. 
Исправлена ошибка в рецептах не позволяющая крафтить: Scrap_Iron_Shutters, Scrap_Iron_Gate_3x2, Scrap_Iron_Gate_2x3, Elevator_1x1x3, Elevator2. 
Раковинам выставлена стабильность. 
Поправлено повреждение железных шипов. 
Поправлен чертеж штангенциркуля. 
Создание блоков: "sand", "sandStone", "stone", "snow". Перенесено в "workbench 2". 
Немного увеличен урон лопат по блокам земли. 
Изменено соотношение грибов съедобных\поганок в лесу. 
Убрана возможность подбирать мины."40x46mm Granade" выставлена модель. 
Ракетам установлена стандартная модель.


06.06.2016:2 Мод обновлен до версии 29.089
Добавлено:
Добавлен ремонт ставней\мостов\ворот.
Добавлена возможность разобрать спальник. Патронам добавлена иконка для взрывного и зажигательного патрона. Добавлены модели сундука, сломанного сундука, сломанных ящиков, настольного, стенного и оружейных сейфов.(спасибо Александру Ледневу) Добавлены модели каменному молотку и кирке.(спасибо Алексею Коровину)
отмычка дополнительно открывает настольный и стенной сейф. Добавлена модель. Изменена иконка.
Изменено:
Поправлены детали: СМГ, Автоматов, Дробовиков, Винтовок и ракетницы. Изменен клас курятника, курятник ростет в любом месте.(Старые курятники придется снести.) Поправлена отсутствующая голова при надевании шлема с фонариком. Часть большого холодильника теперь стабильна. Из журнального столика и его же с лампой, выставлено выпадение ресурсов при разрушении. "HK G3" добавлен фонарь и поправлен непрозрачный прицел. увеличено кол-во ремонта "repair gear"
Дополнение:
Обновлен русификатор.
Поправлена модель "injector105".


29.05.2016 Мод обновлен до версии 29.066
Добавлено:
Добавлена модель хим.столу.
Изменено:
Изменено выпадение с каменного ключ-блока на деревянный ключ-блок. Изначально в МП выдается деревянный ключ-блок.
Поправлено описание чертежа мачете. Исправлена ошибка при которой нельзя было прикрепить фонарик к оружию. Поправлен стак овощного ланча. Исправлена починка дверей. Убран баг с исчезающими деталями при разборе. Отключен Огнемет. Поправлен рецепт Гвоздемета. Изменен баф "тонущий". Поправлены не падающие фрукты юкки из кактусов. Все верстаки перекинуты в группу "Building" Добавил числовое отображение: здоровье, жнергия, голод, жажда Изменен рецепт хим.стола. Уменьшено кол-во растений для производства краски. Снаряжатель патронов и хим.стол убраны из лута. Уменьшена прочность разбитых ящиков и сундуков. Поправлено улучшение ворот\ставней\мостов.


19.05.2016 Добавлен патч 29.047
Добавлено:
Добавлен запах: bakedPotato, baconAndEggs, friedEggs, feed stuff, Animal Hide.
Изменено:
Поправлено лечение вируса травяным антибиотиком.
Исправлена сборка\разборка "injector105" Поправлено улучшение молотком. Поправлено описание. Изменена модель похлебки с куска мяса на похлебку. Админская таблетка(красная) снимает грязь. Прикладу и цевью дробовиков добавлено горение. Поправлена отсутствующая модель "glock 23". Изменен ключ-камень.


11.05.2016 Добавлен мод версии 29.036.Lite
Добавлено:
Данная версия облегченная для слабых компов, ставится на чистую версию клиента. Все модели блоков и предметов на стандартных, блоков ворот,ставней подъемников нет. Отключены лампы.
Дополнительно:
Исправлена облегченная версия мода.


10.05.2016 Добавлен патч 29.036.full
Изменено:
Правит ошибку с отсутствием иконок.


09.05.2016 Мод обновлен до 29.035.full
Добавлено:
Добавлен рецепт сахара из клубники.
Добавлен фонарь для "M249 SAW", "Steyr AUG", "SIG Sauer P228" и "SIG Sauer P229" Добавлена модель "HK G3", "M16A1". Добавлена анимация выстрела "AI AWM F 300WM" и "M249 SAW" Добавлены Жернова.
Изменено:
Уменьшено кол-во металла на колючую ограду. "Wheat Flour" уменьшено кол-во необходимого зерна. Исправлена ошибка огнемета. Огнемету уменьшено хождение ствола и увеличен магазин. Изменен рецепт пластика. Поправлен стак глиняных мисок. Поправлены модели оружия чтобы исправить ошибку "SDX: Could not find asset". Убрана модель "IMI UZI". Рецепт антибиотиков добавлен в старую печку. Поправлен настенный факел. Поправлен металлический верстак. Исправлено кормление гнезд. Заливка бетоном. Выкладка булыжниками. Поправлена модель ножа для готовки. Дубинам убрано исчезновение после слома. "Club Iron" поставлен ремонт металлоломом. Исправлен баг при котором предметы вставлялись в окно предметов через ПКМ. Время создания чертежей и кник в столе изучения выставлено на 2 минуты. Обновлен "Compo-Pack for Random Gen" до 21 версии. Убран звук разделки туши при рубке дерева.(Спасибо "GenaDDos") Увеличен шанс выпадения семян с деревьев.


01.05.2016 Мод обновлен до 29.000.full и добавлен патч до 29.001.full.
Добавлено:
Добавлен "WorkBench 2" в него перенесены часть рецептов с персонажа и с "WorkBench" чтобы уменьшить лаги при открытии меню крафта.
Добавлена модель "HK USP Compact"
Изменено:
Увеличено время горения дубинок. Поправлено описание умений.(русификатор) Поправлена стрельба у зомби, через костыль по этому им добавлена особенность взрываться. Изменен стак у консерв и глиняной миски. Поправлена пустая консерва. Поправлены рецепты деревянных блоков. Поправлено положение модели автомата "Ублюдок". Пшенице выставлен росток как у черники.


28.04.2016 Залит патч до версии 28.098.full
Создание деревянных каркасов добавлено в верстак.
Изменено:
Поправлена Деревянная бочка.
Поправлен сбор кофе. При разрушении сажаемых культур, будет выпадать растительное волокно либо ничего. "fleshTonn" и "bubonicDoctor" выставлено 3 рандомных предмета. С кофе убрано поддержание температуры. Поправлено описание похлебок. Пришлось поменять кнопки использования у яйца. ПКМ положить яйцо в курятник, ЛКМ съесть. Пончики, пшеничный и кукурузный хлеб, выставлено время крафта. Поправлен рецепт витаминов. Убран дублирующийся рецепт обжаренных кофейных бобов. Убрана возможность подбирать офисное кресло. Описание новых навыков перенесено в файл локализации. Умения разнесены по группам. Найдено решение отсутствующих иконок. Ставни, мосты, ворота, раскиданы по верстакам. Изменен вид: Bubonic Doctor, Mutated Zombe, FleshTonn, Porcupine, Witch, Guardian. Пулеметам, автоматам, смг, снижен урон по блоку.


25.04.2016 Залит патч до версии 28.074.full
Добавлено:
Зайцам и свиньям для разведения, выставлена модель.
Яблочному дереву выставлена модель. Выставлена модель Железным Шипам. Добавлен "Metal Bench" с собственной моделью, заменяет "Scrap Iron Table". Добавленa "Oil Refinery". Добавлен "Курятник". создать "Chicken Coop", покормить его "Сhicken Food", подождать и забрать мясо, взять яйцо и ПКМ по клетке, И все по новой. Добавлено умение "Fast Eddie". Добавлен крафт "Chemical Station" и "Ammo Loader".
Изменено:
Изменены хар-ки кости. Изменена "Wooden Barrels" рецепты вина, спирта, кваса и медовухи перенесены в нее. В меню карты выставлена температура окружающей среды. Начальная квестовая линия изменена. Исправлена проблема с лечением инфекции. Рецепт иглы изменен. Увеличена прочность мертвого тела. "Five-seveN" поправлено название и положение модели в руке. Добавлен фонарик. Изменено яйцо, съесть на ЛКМ. Переписано умение "Quality Joe". Переписано умение "Athletics". Убран урон который распределялся по всем орудиям. Снижен урон обычных патронов. Уменьшен разброс лука, чуть чуть.
Дополнительно:
Так как Изменена "Wooden Barrels", Перед установкой патча достаньте все из бочки.


23.04.2016 Залит патч до версии 28.052.full
Добавлено:
Добавлены детали "MG-42".
Добавлена бочка для производства алкоголя.("Corn Flour" 10, "Plant Fibers" 10, "Bottled Water" 1)
Изменено:
Поправлен параметр точности у лука. Пластиковому пакету выставлен материал пластик. Изменен материал у диванов, для комфортной разборки ножами. Выставлен собственный материал для Плиты, Холодильникам, Воздушному кондиционеру, для комфортной разборки гаечным ключом Исправлен баг с выплавкой предметов из железа и выше. Исправлена ошибка сборки пистолетов. Поправлен звук у всех СМГ.


22.04.2016 Залит патч до версии 28.037.full
Добавлено:
Добавлена модель: Кухонный нож, вилка, отвертка, сковородка, топоры, катана.
Изменено:
Поправлено название птичьего гнезда.
Изменена иконка стенной свечи. Поправлены открываемые рецепты книгами сплавов. Для пустой консервы выставлено кол-во в ячейке на 30. Уменьшен разброс лука. Поправлена прокачка умения "Strong Spirit" Исправлена ошибка с хлопком и золотарником. Поправлен рецепт для блоков из красного дерева. Обновлен атлас с иконками. Коряге выставлено время горения. Поправлены материалы медной и железной руде. Заменены иконки у консерв с кроликом, свининой и олениной.(Спасибо "7DaysFan") Изменен рецепт дымного пороха. Убран множитель прогресса умений.


21.04.2016 Залит патч до версии 28.016.full
Добавлено:
"leather Duster" и его 5 цветовых вариаций добавлены в лут.
Добавлены 2 цветовых вариаций бейсбольной кепки.
Изменено:
Поправлена модель фонарика. Поправлено одевание рюкзака. Набор воды консервой идет по одной банке за раз. Поправлено лутание нижней части большого холодильника. Убрано кровотечение от зайцев. Изменена система прокачки навыков.


20.04.2016 Залит патч до версии 28.008.full
Добавлено:
добавлен "Stone Knife"
Верстак добавлен в базовую группу. Каркас деревянной рампы убран из базовой группы. Железные, стальные и огненные стрелы убран из базовой группы.
Изменено:
Поправлен сбор хлопка. Изменен рецепт верстака. Поправлены имена консерв с мясом. Поправлен сбор золотарника.


20.04.2016 Мод под альфу 14.5 обновлен до версии 28.000
Добавлено:
Добавлены запчасти для ремонта частей оружия. 
Добавлено описание предметам. Переписаны существующие. 
Добавлено умение "Revolvers". 
Добавлена обувь цвета: Black, Blue, Pink, Yellow, Green, Light Green, Aqua, Orange, Red. 
Добавлена рубашка цвета: Light Red, Dark Blue, Aqua, Light Green, Yellow, Orange, Pink. 
Добавлена Армейская рубашка цвета: Green, Blue, Orange, Black. 
Добавлена футболка цвета: Light Red, Light Green, Dark Blue, Orange, Yellow, Aqua, Pink. 
Добавлен свитер цвета: Orange, Yellow, Aqua, Pink. 
Добавлен Пуховик цвета: Orange, Yellow, Dark Blue. 
Добавлен Красный чай в консерве. 
Добавлены Армейские штаны цвета: Green, Blue, Orange, Black. 
Добавлен рецепт куриного мяса из пакета. 
Добавлено Умение "Heavy Ammunition Crafting" 
Добавлен рецепт автомата "Ублюдок". 
Обновлен "Compo-Pack for Random Gen" 
Обновлена "Old Can". 
Добавлены рецепты блок-букв в стол крафта. 
Добавлен в рецепты тестовый элеватор разрабов.
Изменено:
Переписана структура предметов. 
Оптимизирован код предметов с учетом системы расширения. 
Удалены пистолеты с глушителем. 
Ремонт оружия запчастями убран. 
Прочность и хар-ки оружия от деталей оружий изменены в соответствии с их классом. 
Убраны все "Plaid Shirt" 
Убраны все рюкзаки кроме стандартного. 
Убраны все "Denim Jacket" 
Убрано использование предметов на ПКМ и ЛКМ, только на ПКМ. 
Убраны все дополнительные варианты строительных блоков. 
Убраны Именные сундуки. 
Убран Конденсатор воды. 
Убран ремонт каменной породы, песка, песчаника, битого камня, дерна, 
Убрано ведро кислоты. 
Теперь в столах крафта не требутся стоять и ждать окончания крафта. 
Рецепты "woodTable" перекинуты в "workbench" 
Женскому игровому персонажу выставлен вес в 55 килограмм. 
С шершня добывается мед, 1 штука если разделывать чем угодно, и плюс 2 ед если разделывать ножом. С матки шершней добывается в 2 раза больше. 
Убраны "Silenser", "Sniper Scope". 
Изменена линейка начальных заданий. 
Оставлено армированное стекло.
Дополнительно:
Изменена система ремонта оружия. Теперь оружие можно немного восстановить Набором для ремонта. Но чтобы починить оружие нормально, его потребуется разобрать и починить сами запчасти. 
Лаги в менюшках крафта остались, но стали меньше. 
Ванильная магия превращения деревянных каркасов в железные, а потом в бетонные, оставлена. Залита полная версия мода с моделями, так же добавлены блоки с моделями(Ворота,ставни, подъемники)



13.03.2016 Мод обновлен до версии 27.108
Добавлено:
Добавлены рецепты перекрафта инструментов в лом. 
Добавлено умение "Perfect Health": Максимальный уровень 5, стоимость 10 ед., каждый уровень прибавляет 5ед. к здоровью. 
Добавлена возможность убирать курятину в пакет. 
Диванам из ткани добавлена система выпадения: При просто разрушении: 1 ткань, 1 дерево. При разрушении ножем: 3 ткань, 1 дерево. При разрушении топором: 1 ткань, 3 дерево. 
Диванам из кожи добавлена система выпадения: При просто разрушении: 1 кожа, 1 дерево. При разрушении ножем: 3 кожа, 1 дерево. При разрушении топором: 1 кожа, 3 дерево. 
Добавлен вес кроватному каркасу. 
Добавлено время горения коряг. 
Добавлено качество от уровня для рыбалки. 
Добавлены новые иконки мазям.
Изменено:
Уменьшена прочность разрушенных ящиков и сундуков. 
Убрано даваемое дерево при разрушении созревшей яблони. 
Заменена стартовая банка еды. 
Изменено умение "Strong Spirit": Максимальный уровень 5, стоимость 10 ед., каждый уровень прибавляет 10 ед. к выносливости. 
Изменено умение "Iron Body" снижена стоимость до 2х ед. Добавлено минимальное опускание самочувствия до 10 ед. 
убраны дублирующиеся рецепты. 
Увеличено время действия вируса до 24 часов, Первая стадия 15 игровых часов, вторая стадия 9 игровых часов. 
Изменена Инфекция. 1я стадия: -0.1 выносливости за 1 сек, через 21 игровой час -10 здоровья, действует 24 игровых часа. 2я стадия: -0.2 выносливости за 1 сек, через каждый 21 игровой час -15 здоровья и -0.05 самочувствия, действует 72 игровых часа. 3я стадия: -1 выносливости за 1 сек, -0.5 здоровья за 3 сек, через каждый 21 игровой час -20 хп и -0.1 самочувствия, действует 72 игровых часа. 4я стадия: -2 выносливости за 1 сек, -1 здоровья за 3 сек, через каждый 25 игровой час -20 хп и -0.25 самочувствия, действует 72 игровых часа. 5я стадия: смерть. 
Поправил время крафта виноградных семян и костной муки. 
Изменено выпадение каркасов. 
Уменьшена прочность мертвого тела для куриц и зайцев. 
Всему Оружию Выставлен Разброс. 
Удалены лишние предметы 
Возвращены рецепты: "dynamite", "F-1", "C-4". 
Изменен рецепт "ТНТ". 
Изменены айди Принадлежностям админа и повышающим книгам. 
Реагенты переименованы.


29.02.2016 Мод обновлен до версии 27.82
Добавлено: 
Добавлены рецепты для перекрафта выпадающих руд. 
Добавлен рецепт крафта бумаги из книги. 
Добавлена ячейка в очередь крафта. 
Ключ камень теперь можно укрепить сталью. 
Добавлено умение "Digging Tools", "Chief-Cooker". 
Добавлены иконки Железо Бетонным каркасам.
Изменено: 
Немного поднято хп. у медвеженка и медведя. 
Изменены параметры блюд с картофелем. 
Поправлены названия материалов в печке. 
Каменный топор "Tazas", увеличен урон по блокам и врагам, убрана возможность починки. 
Железный топор, возвращена прокачка активного умения. 
Сокращено кол-во извести выпадающего из горной породы. 
Железобетонным блокам прописан ремонт. 
Бронированному стеклу выставлена прочность. 
Поправлены слоты брони. 
Изменено окно крафта. 
Изменен лут выпадения строительных блоков и железных инструментов. 
Повышено кол-во ремонта от улучшенного и продвинутого набора для ремонта. 
Поправлено умение "Iron Body". 
Возвращена кровь животных. 
Поправлен рост улья если над ним что нибудь есть. 
Поправлена небьющаяся рама.(если она уже в мире то убрать блоки вокруг неё.) 
Уменьшено хп "Mutated_Zombe". 
Уменьшена еда клубники. 
Увеличено кол-во рецептов в красной плите. 
Переделана яблоня.

22.02.2016:2 Мод обновлен до версии 27.46
Изменено:
поправлен сбор пшеницы.

22.02.2016:1 Мод обновлен до версии 27.45
Добавлено: 
Добавлены "flour", "Carp", "Carrot_Juse" и "Carrot_Cake"
Изменено: 
Кормление гнезд\ульев\детенышей, для удобства перенесено с ЛКМ на ПКМ. 
Переработан улей, пере назван в "Hornet's_Hive", теперь для его кормления требуется взять в руку цветок хризантемы 10шт. и ПКМ на Улей. 
Кормление гнезда изменено с "Corn_Flour"(кукуруза) на более логичное "Chicken_Food"(пшеница). 
Поправлено кол-во материала на кожаной броне. 
"Iron Body" снижена стоимость до 5. 
Исправлен вес патронов. 
Для Юкка и Алое, требуется вспаханная земля. 
Увеличено кол-во соли в лут. 
Поправлен рецепт смешанного цемента с миской воды. 
убрано получение досок с "wood log spike". 
Наживку сделал съедобной. 
При подборе настенных свечи и факела, подбираются настенные свеча и факел. 
Уменьшено время создания металлических каркасов. 
Повышено кол- во бензина с нефти.

19.02.2016 Мод обновлен до версии 27.22
Изменено:
Изменены рюкзаки, теперь установленный рюкзак можно открыть 5 раз, после самоуничтожится.
Поправлен ремонт бетонных и железобетонных блоков. Поправлены айди книг. Снижено получение нефти из бочек и из нефти бензин. Исправлен бафф "Wrong fused bone".

16.02.2016:3 Мод обновлен до версии 27.15
Изменено:
Снижен разброс у лука, арбалета, мушкетона.
Поправлена ошибка со скилами. "Low_Grade_Fuel" сменен материал.

16.02.2016:2 Мод обновлен до версии 27.12
Добавлено:
Добавлен ключ-камень из металла.
Изменено:
Поправлен разбор брони из металлолома.
Поправлена известь и все связанное с ней.

16.02.2016:1 Мод обновлен до версии 27.03
Добавлено:
Расширена химия.
Добавлена соль и известь. Добавлен чертеж Штангенциркуля. Добавлен "Bonecrusher_Med_Kit" для лечения "Wrong fused bone.". Добавлено умение "Iron Body" при прокачивании которого, максимальное кол-во самочувствия увеличивается до 200. Добавлено умение "Strong Spirit" при прокачивании которого, увеличивает количество выносливости до 50%.
Изменено:
Изменены баффы охлаждения\согревания от еды. Мясу выставлено согревание. Снижено кол-во травы на веревку. Флештону увеличено кол-во лута. Время крафта деревянных конструкций сокращено на 1\3. Увеличен согревающий эффект у кожаных и таканевых, брюк и жакета. Бубонная медсестра, увеличено кол-во лута. Бубонная медсестра, убран бег при малом хп. Рюкзак, добавлено +5 к температуре, - 5% веса и возможность ставить как временный рюкзак. Создание опилок и бумаги из деревянной массы перекинуты на деревянный стол. Изменена прочность блоков: Запертого Сундука до 400ед, Запертого ящика до 800 ед. Снижен множитель урона у стрел и болтов. Изменены рецепты. Поправлено описание Умения крафта патронов. Рецепт бетона с кипяченой водой убраны. Исправлен баг при наборе воды ведром. Изменена прочность железной и титановой руды. Добавлены книги повышающие навык. Поправлен Ремонт Гвоздеметом. Увеличен стак сложных блюд. Уменьшено время разбор книг, крафта книг и чертежей с рецептами. Для улучшения бетонного блока требуется 5 ед смешанного бетона. Для улучшения железобетонного блока требуется 10 ед. смешанного бетона. для ремонтов от разрушенных версий - 3 ед. смешанного бетона. "Everytime sprained." переименован в "Wrong fused bone." Максимальное кол-во самочувствия установлено на 100.
Дополнительно:
Обновлен русификатор умений.

08.02.2016 Мод обновлен до версии 26.226,
Добавлено:
Добавлен рецепт "Leather Duster"
Изменено:
Обновлен "Compo-Pack for Random Gen" до версии 17.
Увеличено тепло от брони из шкуры. "Bear Fat Salve" Увеличено время действия. Увеличена максимальная скорость 4х тактного двигателя. Переведены на собственные чертежи: "Machete", "Benelli_M3_Super_90", "Benelli_XM1014", "44 Magnum", "Jericho_941F", "Desert_Eagle_Mark_VII", "Desert_Eagle_Mark_XIX". Уменьшено здоровье зомби. Поправлен урон в голову.
Дополнительно:
Добавлен патч версии 26.226.alt. для версии 26.213.alt. Добавил в Ридми историю версии мода.

08.02.2016 Добавлена Версия Мода 26.213.alt.
Дополнительно:
Данная версия включает в себя модели предметов. В связи с этим очень требовательна к ресурсам компьютера.

06.02.2016 Мод обновлен до версии 26.213
Изменено:
Уровень снега в снежном биоме поставлен по стандарту.
Улучшение и разрушение блока "Reinforced Concrete Barrier". Отношение предметов к классу "Chemicals". Запись используемых патронов к помповым. Сменен Дебафф на Бафф у "vitamins". Исправлено качество лута, от навыка, при нахождении. Исправлено качество создаваемых предметов. Убран класс у красного стола. Снижен урон от зайца. Исправлена "NullReferenceException". К кожаному шлему с фонариком можно одеть бандану и очки. патронам 12x70mm и для дуплета, увел-но кол-во требуемого пороха.
Дополнительно:
Обновлен русификатор умений.


05.02.2016 Мод обновлен до версии 26.198
Добавлено:
"Food Poisoning" разделен на "Moderate Food Poisoning" и "Awful Food Poisoning". "Moderate Food Poisoning" Увеличено действие до 6 игровых часов. Перераспределены пищевые отравления. "Awful Food Poisoning" - действует 24 игровых часов. отнимает 10 выносливости каждую секунду и 1 ед здоровья каждые 5 секунд. Добавлена "Coloring_Sink" для покраски одежды. Новые иконки. Добавлено умение "Chemistry", "Sapper", "Carpenter". Рецепты приготовления некоторых блюд сокращены до использования миски с водой. Изменены некоторые рецепты.
Изменено:
Увеличен урон железной заточке. Изменен рецепт у холодильников. Перенесены исправления а13.7 Возвращены детеныши. 10% собрать их с самок. Изменена посадка грибов. Увеличено время роста растений. Увеличено кол-во яблок с яблочного дерева. Увеличено кол-во слотов в сундуке и ящике "Painkiller" - +45 хп. и -1хп. каждые 2 сек в течении 80 сек. Баффам: Вирус, Грязный, Радиация, подписаны снимающие их предметы. "Bear_Fat_Salve" ограничен рост температуры на 70 Морковка изменена текстура посадки и взрослого растения местами. Курятина, Зайчатина, Свинина, Оленина, Медвежатина, Пересмотрены статы. Homemade патроны прописаны орудиям.
Дополнительно:
Обновлен русификатор умений.


26.01.2016 Мод обновлен до версии 26.160,
Изменено:
Увеличена температура нагрева от костра до 90.
Переименованы: "Bronze_Blank" в "Bronze_Melting_Pot", "Brass_Blank" в "Brass_Melting_Pot", "Steel_Blank" в "Steel_Melting_Pot". Добавлены иконки. Время действия шприца с адреналином изменено на 6 игровых часов. Добавлены новые иконки. "yellowflower" убран из рецептов и в лесном биоме заменен на золотарник. Изменено кол-во осколков: Мушкетон на 3, Кремневый пистолет на 1. Наживка добывается из земли рандомно. Увеличен урон по блокам лопатам. Уменьшен урон медной кирки по металлу. Увеличено кол-во лома получаемого с Медной и Оловянной Руды. Уменьшена прочность у олова. Поправлен гаечный ключ, теперь проигрывается анимация при разборе. Поправлена ошибка при которой чай из золотарника не грел. Увеличен урон киркам, по камням. Выставлено ограничение для охлаждающих напитков. Ниже 20 градусов они не охлаждают. Выставлено ограничение для согревающих напитков. Выше 90 градусов они не согревают. Банки\бутылки с водой охлаждают на 5 ед за 10 сек. Время исчезания тела у животных, увеличено до 5 мин. Поганка и ядовитая черника - убрана инфекция, увеличено отравление. Споры грибов - увеличен стак. Система прокачки навыков книгами, отключена. не корректно работает.


24.01.2016 Мод обновлен до версии 26.138,
Добавлено:
Добавлен "Bear_Fat_Salve" для поддержания температуры.(пока из любого жира)(от Iceee23).
Добавлен "Chemical_Station".(только найти) Добавлена особенность, если персонаж загорится то повышается его температура.(доступно с Версия Мода: 26.93) Книгам и чертежам добавлено добавление опыта определенному навыку при прочтении. Соответственно даже если изучил рецепт, можешь прочитать еще раз и улучшить навык. Добавлена Возможность собирать палки с деревьев руками. Добавлено создание заготовок для стрел и болтов из кости. Чаю из Золотарника, добавлен согревающий эффект, +1ед. температуры в сек. на протяжении 10 сек. Сера добавлена в лут. Добавлен комплетк брони с охлаждением, из растительного волокна.
Изменено:
Изменены рецепты. Изменены ресурсы с оленя и свиньи. Поправлен рецепт бобов кофе. Ограничена температура получаемая от костра, до 70. Поправил "Metal_Alloys_III_Book". Гаечному ключу поставлено улучшение досками. Порох разделен на "Black_Gunpowder" и "Smokeless_Powder". Добавлены сопутствующие ингредиенты.(от Murmax). Изменены рецепты патронов. Пустыня на 10% опустыненна.(да знаю тавтология) Уменьшено хп свиньям на 10ед. Под "Black_Gunpowder" определены патроны: "Buckshot_ammo", "blunderbussAmmo", "12x70mm_Homemade", "9x22mm_Homemade", "10x25mm_Homemade", "9x19mm_Homemade". Поправлен сбор Золотарника. Изменены Маринованные огурцы и помидоры. Уменьшено время горения Деревянного стула. Увеличено время горения Дров. Изменен бафф снижения температуры от Красного чая и Охлажденной черники. -2ед. температуры в секунду на протяжении 10 сек. Исправлена ошибка при разрушении офисного кресла, теперь выпадает трубка а не металлолом. Добавлено время горения офисному креслу и школьной парте. Изменен материал стульям, диванам и креслам. Увеличен размер ячеек у стола и тумбочки. Медовой настойке назначена группа медицина. Глине уменьшена прочность. Стрелы и болты теперь разбираются на заготовку. Бронебойные патроны переименованы во взрывные, так как они по факту всего лишь наносят больший урон. Изменены зажигательные патроны. Наносят 50% моментального урона, и 100 ед. урона на протяжении 10 сек. Качество создания вещи в умениях установлено с 6 ед. Изменено приготовление еды на костре. Размеры нулевого города выставлены по стандарту.
Дополнительно:
Вернул умение "Blade Weapons" для тех кто играет с ошибкой при открытии меню навыков. Качать данное умение не надо.


15.01.2016 Мод обновлен до версии 26.93,
Добавлено:
Изменен баланс стрел и болтов.
Добавлена "Blueberry Ice" (от Requiem76 ). Добавлены новые Иконки. Добавлен Снаряжатель патронов.(только найти) Офисному креслу добавлено выпадение по одной кожи и мет.трубки, при разрушении ножом получаем дополнительно 2 кожи, если разрушаем Гаечным ключом то получаем 2 мет.трубки. Добавлен Стол для обучения, все рецепты по созданию книг перенесены в него. Добавлен Стол для Брони, все рецепты по созданию железной брони перенесены в него.
Изменено:
Повышен шанс выпадения штангенциркуля\плашек и метчиков. Добавлена миска после использования хлеба. Модель Малой колонны заменена на новую. Исправлено улучшение у деревянного полу блока и лестницы. Исправлены линейки дерево, бетон, металлолом. Перебалансированны дубинки. Изменены: Хлопок, Хризантемы, Золотарник, Кофе, Алое, Юкка. Обновлен "Compo-Pack for Random Gen". "44 Magnum" переименован в "10.9x32.6_R_Magnum". Окрошка, рассольник, после использования добавляется банка. Травяные антибиотики, изменен рецепт. Тесто , яблочный пирог, черничный пирог, пончики, оладьи, пшеничный и кукурузный, после использования добавляется миска. Изменены рецепты с хлебом. Поправлено время горения у наживок. Изменен стак предметов. Поставлены фиксы От "Clockwork Orange". Поправлено лечение шиной. Теперь если не лечить "перелом" то после того как закончится время, игрок получит дебафф "Повреждение" что дает в свою очередь, тоже что и обычное повреждение, но на постоянной основе. Подправлено описание лечащих предметов в дебаффах.


09.01.2016 Мод обновлен до версии 26.54,
Добавлено:
Добавлен рецепт получения опилок из досок.
Добавлены: Пончики, яблочный сок, Веревка из растительного волокна, Очистительный Мешочек. Добавлена возможность дезинфицировать бинт алкоголем. Добавлен рецепт люка из металлолома. Расширено сельское хозяйство: добавлена возможность выращивать грибы. Добавлена броня из латунного и титанового металлолома. Добавлены новые книги.
Изменено:
Увеличен урон гаечного ключа. Перебалансировано мясо. Рецепты использующие Растительное волокно были изменены. Крафт и перекрафт стрел и болтов был изменен. Часть рецептов сокращена. "AquaBriz" и "Aquamira" заменены на "Purification_Sack". Размер списка крафта увеличен до 14 строк. Увеличено кол-во сталактитов и сталагмитов в пещерах. Рост Пшеницы поправлен. Всю которую посадили придется уничтожить. Поправлены требования земли для кукурузы. Халява закончилась) Ошибка с ковбойскими шляпами исправлена. Модель удочки заменена на короткую трубу. Увеличено время между ударами у животных. Изменен интерфейс. Перк "Quality Joe" изменен: Обновлен "Compo-Pack for Random Gen". Увеличен стак некоторых предметов. Исправлен Улей. Изменен рост морковки. Поставлено время крафта семенам. Увеличен размер начального города. Увеличена стабильность ванильных мостов. Изменены рецепты дубин. Все книги перенесены в группу ресурсов. Книга пистолетов разделена. Отключены гранаты, взрывчатка, динамит. Обновлены книги\чертежи, часть рецептов перераспределена, изменены рецепты. Все книги\чертежи можно создать. Обновлены иконки.


06.01.2016 Мод обновлен до версии 26.00,
Добавлено:
Добавлен набор одежды футболиста.(от h0tr0d's)
Добавлен Комок Снега, получаем из блока снега но в большем кол-ве. Добавлено умение "Handmade Tools", все каменные инструменты перенесены под него.
Изменено:
Исправлен разбор Порошка нитрата калия в металлолом. Исправлено не соответствие в книгах "Metal_Alloys" Исправлено нанесение урона по каменным объектам. Поправлен крафт Досок и палок в инвентаре. Снижено нагревание возле костра\печек. изменен увеличено время между спавном животных и собак, уменьшеи между зомбаками. Железный и Стальной наконечник добавлены в печки. Убран ремонт у самодельных орудий. Увеличено кол-во досок из бревен и поленьев. Молотки и ключ теперь ремонтируют больше. Умение "Athletics" дает прирост при прокачке к: урону руками, увеличению прироста выносливости, увеличивает кол-во даваемого самочувствия.(От Carlzilla) Умение"Medicine" - увеличивает кол-во даваемого здоровья. Лук со стрелами перенесен под умение "Homemade Gun Smithing" поправлена вареная картошка. Настенному сейфу, настольному сейфу и сейфу для оружия добавлена возможность открывать отмычкой. Сейф для оружия который создает игрок, отмычкой не открывается. Увеличен урон снайперским винтовкам. Увеличено кол-во требуемого опыта для уровня персонажа. Убрано улучшение двери от деревянной к железной и от железной к стальной. Убрано улучшение от блоков из дерева в блоки металлолома. Убрано улучшение от блоков из металлолома в блоки бетона. Убрано улучшение от блоков из булыжников в блоки бетона. Убрана модовская мачете. "Gun_Powder_Charge" заменен на "gunPowder" Увеличен урон оружию. Части зомбаков можно отстреливать. Поправлен рецепт глиняной миски Удалены лишние предметы. Добавлена возможность собирать пулемет "LSAT".
Дополнительно:
В связи с отсутствием вменяемой программы для редактирования игры, мод будет выпускаться в облегченном варианте. Это означает отсутствие моделей и русификатора, но с минимальными лагами. Произведена оптимизация оружия и деталей. Так же придется начать игру заново. Ставить Данную версию мода на чистый клиент.


03.01.2016 Залит патч до версии 25.78, включает в себя патч версии 25.34,
Добавлено:
Добавлено Умение: "Granade Launchers".
Добавлены: Деревянный стол и Стол из металлолома, для крафта, часть рецептов перенесена в них.
Изменено:
Исправлены ошибки отображения иконок. Исправлены мелкие ошибки. Поправлены "cinderBlocks".(Спасибо Бибурат) Увеличено кол-во отображаемых предметов для рецепта с 5 до 6. Изменен рецепт аптечек. Часть блоков перераспределена по категориям. Часть рецептов изменена под новый крафт. Убраны лишние рецепты. Линейка деревянных каркасов сокращена до 17 блоков. Линейка каркасов из булыги сокращена до 17 блоков. Костер теперь дает прирос тепла.(Спасибо Бибурат)
Дополнительно:
Обновлен русификатор. инструкция по его установке обновлена.


02.01.2016 Залит патч до версии 25.34, включает в себя патч версии 25.23
Добавлено:
Добавлены умения: "Middle Armor", "Rocket Launchers", "Homemade Gun Smithing".
Изменено:
Исправлена ошибка и перебалансированна броня с одеждой.
Поправлено отображение модели у гриба. Броня из металлолома внесена под умение "Middle Armor". Поправлена иконка глушителя. Заправка бура и бензопилы теперь происходит не одной канистрой. Кол-во выпадаемых канистр с бензином увеличено. Увеличена прочность мебели, ресурсных камней, разбитого камня.


01.01.2016 Залит патч до версии 25.23, включает в себя патчи версии 25.09 и 25.08
Изменено:
Возвращена иконка на айирдроп.
Исправлен рецепт "Copper_Cable". Выставлен спаун зомби как в 24.51, Переход кровотечений, теперь "internalBleeding" переходит в "criticalBleedout" а после в "bleeding". "internalBleeding" тратит 5 хп.\сек. на протяжении 10 сек. Исправлена не переплавляющаяся бронза. Добавлены скилы: "Submachine gun", "Assault Rifles", "Machine Gun", "Sniper Rifles", "Axes". Скил "Blade Weapons" переименован в "Knives" Малым сейфам уменьшена прочность. Ресурсным камням увеличена прочность. Нижняя часть холодильника вновь обыскиваема. Рыбалка. Теперь удочка будет в сумке.


31.12.2015 Залит патч до версии 25.09, исправляет патч версии 25.08
30.12.2015 Залит патч до версии 25.08
Изменено:
Исправлена ошибка "zombieHandBear".
Настроены: Бур и Бензопила. Ножам добавлена возможность собирать доп.лут с животных. Рюкзаки теперь надеваются. Исправлена баг при создании Минибайка. Оружие собирается через "assemble". Убраны светильники. Обновлен "Compo-Pack for Random Gen".


28.12.2015 Мод обновлен до версии 25.00 под альфу 13
Добавлено:
Изменен интерфейс: Добавлено отображение полосок голода и жажды на главный интерфейс. Убраны числовые значения полосок выносливости, здоровья, голода и жажды. Часы убраны в меню карты.
Добавлен крафт жира из мяса в том числе из сгнившего. С зомби теперь можно собрать кость и гнилое мясо. Поставлено расположение руд от Бибурата. Оставлено мясо разных животных. Изменено кол-во ресурсов при добычи. Возвращен "Wood_Plank". Добавлены новые печи: "Middle_Forge", "Big_Forge". С помощью "Forge" можно работать с ресурсами "stone,clay,glass,lead,copper,bronze". С помощью "Middle_Forge" можно работать с ресурсами "clay,plastic,iron,brass". С помощью "Big_Forge" можно работать с ресурсами "clay,steel,titanium". Так же разделены рецепты между: "Forge", "Middle_Forge" и "Big_Forge". Обновлен "Compo-Pack for Random Gen" под а13(от Magoli) Кожу с диванов можно получить при помои ножа. 
Изменено:
Кожаный сет разобран по чертежам. Оптимизация конфига предметов. Добыча дерева изменена. Теперь при попытке срубить дерево игрок будет получать "wood", а при повале дерева получит "trunkPine". При этом если игрок будет добывать дерево топором то получит двойное кол-во "wood". Убраны старые зомби. Убраны все формы для выплавки и чертежи для них. Увеличено время до исчезновения тела зомби. Распределены рецепты между: "campfire", "Oven" и "wallOven". Перебалансированны инструменты. Исправлены параметры железной и медной брони. Шанс заражения Инфекцией или вирусом снижен в двое. 
Дополнительно:
В связи с тем что разработчики игры уменьшили кол-во "ID" блоков, некоторые блоки будут удалены из мода. Отключены все новый ставни, двери, ворота, люки, входящие в состав мода. Позже будут включены.


06.12.2015 Залит патч до версии 24.51, исправляет ошибку патча 24.50
05.12.2015 Залит патч до версии 24.50, Включает в себя патч 24.26 и 24.28
Добавлено:
Возвращено ванильное кол-во биомов.
Добавлен мост 1х3 и 2х4 . Добавлена деревянная баррикада. Добавлен "LowGradeFuel", делается в инвентаре, +5сек. к горению. Добавлено время горения "gasCan" и "bioFuel". Добавлен Патч увеличения буфера обмена данными с 3мб. до 10мб. Обычным патронам добавлен шанс вызвать кровотечение. Выставлен гарантированный лут: "Bubonic Doctor", "Porcupine", "FleshTonn", "Witch", Увеличена вариация для рецептов. Добавлено выпадение битого стекла из разбитых окон.
Изменено:
Изменен рецепт "gasCan" и "bioFuel", теперь их делать только на костре. Уменьшен спавн "Mutated Zombe". Увеличено время между респами зомби в лесах. Изменен лут в аирдропе. Поправлен разбор бочки.(возможно потребуется рецепт) Поправлена модель "АК-74". зомби "Garry" больше не взрывается. Выставлено время крафта "Buckshot_ammo".


28.11.2015 Залит экспериментальный патч до версии 24.28,
Изменено:
убраны биомы "water" и "wasteland".
"HK_MP-5SD3" переправлен на патроны 9х19, так же убран звук выстрела. Убрал ванильные светильники, получился неплохой прирост производительности.


24.11.2015 Залит патч до версии 24.26, исправлен запуск игры.
23.11.2015 Залит патч до версии 24.25
Добавлено:
Добавлена иконка "Bandage_Disinfected". "Iron_Shiv" Добавлена модель. Добавлены: "деревянные 2х створчатые ставни", "2х створчатые ставни из металлолома", "деревянные 2х створчатые ворота 2х3", "2х створчатые ворота из металлолома 2х3". Добавлен рецепт "vitamins" = "blueberries"+"Apple"+"Strawberries"+"Grape", используем "beaker". Добавлен "Copper_Scoria" = "Scrap Copper" на костре при помощи палки. альтернатива крему алое в рецепте Бактерицидного бинта. Добавлена возможность делать чай и кофе в консервной банке. Добавлен зомби "Garry" - маленький зомби. Убран рюкзак со спины. Добавлена возможность скрафтить рюкзак. Добавлено 23 вида рюкзаков.(не меняют размер инвентаря, просто декор)
Изменено:
Ворота, ставни и люк из металлолома, первого уровня, теперь простреливаются. Изменена модель ставней из металлолома. "Tanto" заменен на "Knife_Shark" и добавлена модель. Изменена иконка "firstAidBandage" Бочка с топливом вновь ставится. Убрана инфекция с прокипяченного бинта. "firstAidBandage" переименован в "Bactericidal_Bandage". "Bactericidal_Bandage" изменено действие, +7 хп. за 4 сек. Прожектор, уменьшен ореол и поправлена лампочка. "HotelDresser", установлен на 2 блока. Снижено кол-во мусорных мешков в лесном и снежном биомах. Убраны мусорные мешки из пустынного биома. Факел, добавлена прочность, изменен стак на 1. Количество материала в стальной болванке исправлено, 1 болванка = 1 слиток. "Buckshot_ammo" изменен и расширен рецепт. Убрана консоль при кормлении гнезда. (спасибо Бибурат) Увеличена защита брони из травы.


18.11.2015 Мод обновлен до версии 24.10
Добавлено:
Снижено кол-во зомбей в волне с 300 до 100.
Добавлена разрушенная модель для: "Storage Ammo", "Storage Building", "Storage Explosives", "Storage Food", "Storage Weapons". Добавлен рецепт "C-4". "Mead" - лечит от первой стадии инфекции и вируса. "Herbal Antibiotics" - дает 6ти часовой иммунитет к вирусу. Изменение в линейке бинтов: а)Обычный бинт - делается как и раньше из 2х тряпок. Убирает кровотечение, но шанс 10% что подхватите иныекцию. б)Дезинфицированный бинт - Делается путем кипячения обычного бинта в кастрюле. Убирает кровотечение. в)Бактерицидный бинт бинт - Делается из дезинфицированного бинта и крема алое. Убирает кровотечение, восстанавливает 15 хп за 20 сек. Добавлен рецепт для "С-4". Добавлены "Grilled_Perch", "Grilled_Bream", "Grilled_Pike". Под сковородку и решетку. Убрано моментальное восстановление здоровья у еды и заменено на постепенное восстановление. Добавлена возможность делать оперение для стрел и болтов из пластика. Добавлена возможность делать оперение для обычной стрелы из бумаги. Булыжники разбиты на 2 типа, из первого выпадает нитрат, из второго сера. Обновлен "Compo-Pack for Random Gen" до версии 11. (всего 662 перфаба, +новые города.) Новые блоки: "Деревянные Ставни", "Ставни из Металлолома", "Деревянный Люк", "Люк из Металлолома", "Деревянные Ворота 2х3", "Ворота 2х3 из Металлолома".
Изменено:
Все семена включены в лут. Поправлен урон каменной лопаты по блокам. "MP-443_'Rook'" и его запчастям, поправлена группа. "painkillers" изменено действие: +45хп и -1хп. в сек. на протяжении 40 сек. Общее время действия инфекции увеличено до 36 игровых часов. Снижен шанс заражения. Бафф инфекции и вируса теперь не складываются. "Mutated Zombe" снижена скорость до 1.1, ночью не бегают. "Honey_Tincture" добавлена возможность лечить от первой стадии вируса. Поправлен рецепт при помощи меда. Исправлена ошибка "стрельба тряпками". Сбор плодов с яблочного дерева изменен на стандартный способ сбора. Изменен рецепт:Факела, печи, ТНТ, бинокля и снайперского прицела. Поправлена ошибка в рецепте биотоплива. Изменено выпадение воды, теперь шанс найти пригодную для питья воду, сложнее. Поправлены не реагирующие самцы. Изменена модель поведения Самца оленя, на поведение ведьмы. Угол зрения самца свиньи уменьшен до 100 градусов. Угол зрения самца зайца увеличен до 160 градусов. Вернул возможность ставить блоки воды, ведром. убрано заражение персонажа при использовании "Honey_Tincture". Крем алое, уменьшено даваемое хп с 10 до 5. Бактерицидный бинт, восстанавливает 15 хп за 20 сек. Изменена технология получения бумаги. Теперь "woodDebris"+"potassiumNitratePowder"+вода = "Wood_Mass". Далее "Wood_Mass" в крафт инвентаря и получаем бумагу. Снижено кол-во зомби на 10%. Минимальное кол-во в снежном биоме, чуть более в пустынном. В лесах кол-во зомби по стандарту. Гвоздемет, при поломке исчезает. Увеличен урон: Вилке, Сковородке, Отвертке. Поправлен перекрафт из простых и взрывных болтов в огненный. Пластиковая бутылка с водой при использовании дает пустую пластиковую бутылку. Время кипячения воды в пластиковой бутылке увеличено до 60 сек. Из всех биомов кроме пустыни убрана нефть. Из биома зимы и равнина убрана титановая руда. Увеличен шанс руд в биомах. Увеличена обойма бензопилы с 50 до 100. Железные Шипы, повреждаемая поверхность теперь нижняя половина. Немного уменьшена модель разбитых ящиков, чтобы избавиться от мерцания. Модель разбитого стенного сейфа заменена. "Muffler" разбирается на металлолом. "aloeCream" увеличен выход с 1 до 2х. Добавлена иконка поганке и грибам на палочке. Добавлен рецепт создания свечки из ткани. Рецепт "Trap Dirt" расширен на Forest_Dirt" и "Plains_Dirt". Сладкий чай и кофе прибавляют больше выносливости. Уменьшен отображаемый текст для "Survivor_Note_25", "Survivor_Note_40", "Survivor_Note_41". Убран баг со звуком у вскрытого стенного сейфа.


16.10.2015 Залит патч до версии 23.59
Добавлено:
Добавлена разрушенная модель для: "Storage Ammo", "Storage Building". 
Изменено:
Общее время действия инфекции увеличено до 36 игровых часов. Снижен шанс заражения. Бафф инфекции и вируса теперь не складываются. "Mutated Zombe" снижена скорость. "Honey_Tincture" добавлена возможность лечить от первой стадии вируса. Поправлен рецепт при помощи меда. 
Дополнительно:
Исправлена ошибка не запуска игры после патча.


14.10.2015 Залит патч до версии 23.55
Добавлено:
Обновлен "Compo-Pack for Random Gen" до версии 9. (всего 562 перфаба, +новые города.) 
Изменено:
Все семена включены в лут. Поправлен урон каменной лопаты по блокам. "MP-443_'Rook'" и его запчастям, поправлена группа. "painkillers" изменено действие: +45хп и -1хп. в сек. на протяжении 40 сек.


12.10.2015 Мод обновлен до версии 23.50
Добавлено:
Обновлен "Prefabs-Compo-Pack" V8. Банданам добавлена прочность и возможность ремонта. Заменена Линейка "Iron" на "Steel" с прочностью больше чем у Железобетона. Добавлено точечное повреждение: в голову х2-8; в тело х1;в руку или ногу х0.5; "Duplet" добавлена возможность стрелять: 12x70mm_Shell, 12x70mm_Slug, 12x70mm_Flame. Добавлен "Honey_Tincture" для лечения 1й и 2й стадии инфекции. Добавлен бафф "Virus" Имеет 2 стадии лечится "herbalAntibiotics". Добавлены оружия с собственной моделью, анимацией и с аттачем для фонарика: "Colt_1911", "MP-40", "Carl_Gustaf_M/45". Обновлена модель, обновлена анимация и добавлен аттач фонарика для: "AKC-74Y", "AK-47", "DesertVII", "DesertXIX", "IMI_Galil", "Glock_23", "Glock_18". Добавлен "12x70_Casing", "Flare", "TennisBall", "TennisBall(Armd)", "GoodNight_Bat", "С-4". Добавлена модель предметам: "Apple", "Tomato", "Plastic_Bottle", "Bottle_of_Water", "Bottle_Murky_Water", "Fishing_Rod", "Perch", "Bream", "Pike", "Carrot", "F-1". Добавлены "Fritters" = "Corn_Dough_for_Baking"+"Sugar" на сковородке. "Bat" обновлена модель и переименована в "TPX_Bat". Дана новая возможность, на ЛКМ запускать "TennisBall" ради удовольствия, но если добавить в "TennisBall" немного металла и пороха, то веселья будет еще больше. Ну а на ПКМ просто бить. "Tungsten" заменен на "Titanium". Стандартный арсенал материалов расширен с 6 до 15 видов. Перераспределены вторичные материалы. Прописан урон по материалам для огнестрельного, холодного оружия и инструментов. Добавлена возможность убирать рыбу в пакет. К "Запискам Выжившего" добавлены "Советы Выжившего" и "Рецепты Выжившего". В них будут содержатся полезные советы и рецепты по игре.(Спасибо "7DaysFan") Добавлена модель блокам: "Pig", "Rabbit_Baby", "Iron_Spikes". Добавлены новые блоки: "HotelDresser", "Spotlight". Минам прописан отдельный материал, теперь их можно расстреливать. Во время роста изменяется модель у Зайца и Свиньи. Изменена модель сундуков, "deskSafe", "WallSafe" и "GunSafe". Добавлено отображение, сломан ли контейнер или нет. Расширено сельское хозяйство: Добавлена возможность выращивать яблоки и Пшеницу. (спасибо моду Matite) Добавлена пшеничная мука и тесто из нее, некоторые рецепты теперь используют пшеничное тесто. Добавлен рецепт получения ниток из ткани. 
Изменено:
Исправлено замедление у инфекции. "wroughtIronFence" исправлен вес. Исправлен вес кранов. Исправлено время горения угля. Добавлена возможность крафта "PumpShotgun parts" при изучении "UrbanCombat Book". При выращивании животного, лут вариативный. "Bear(baby)" выставлен собственный лут. Выставлен лут сундукам. Увеличен шанс выпадения "LockPick". "AK-12" изменена группа. Поправлен вес деталей "MP-443_'Rook'". Уменьшено время роста: зайцев до 60 минут, свиней до 80 минут. Изменен лут "OldSwat". Увеличен шанс выпадения запчастей. Увеличено время между респами пауков. Семена перенесены в группу "Food/Cooking". Отвертки перенесены в группу "Tools/Traps". ".50_Action_Express" переименован в "12.7x33_Bullet". ".357_SIG" переименован в "9x22mm_Bullet". Убрано увеличение самочувствия у антибиотиков. "OldSwat" - Снижен урон от автомата, увеличен ближний урон, увеличен разброс. "bloodBag" - +0,5 к самочувствию "Animal_Blood" - +0,1 к самочувствию, но шанс "Food Poisoning" 10% Железные и стальные болты можно разобрать под каменные. Изменена текстура у "Mutated Zombe" и "Bag of Bones" для большей узнаваемости. Урон от от "Dart_with_Infection" увеличен на 2 в секунду и на 50 секунд. Отключена возможность создания блоков воды. Переработан шаблон качества выпадаемого лута. Уменьшен урон от "Rabbit(Male)". Изменено поведение "Stag(Male)", теперь он атакует только если его тронуть. Исправлены рецепты с использованием "Aquamira" и "AquaBriz". Повышен шанс руды в биомах. Апнут Бур. Изменена система роста у зайца и свиньи. "Iron_Spikes" увеличена прочность. "10mm_Auto" переименованы в "10x25mm_Bullet". Уменьшено время создания патронов: "Slug", "44MagBullet", "10x25mm_Bullet", "11.43x23mm_Bullet", "9x19mm_Parabellum". "painkillers" изменено действие: +40хп и -1хп. в сек. на протяжении 30 сек. Технологической линейке "Wood Log Spike" Увеличена прочность. 
Дополнительно:
Для прикрепления фонарика к оружию, сперва придется изучить рецепт на оружие.


16.09.2015 Залит патч перехода 19.74-20.05
Добавлено:
Обновлен "Prefabs-Compo-Pack" V8 
Изменено:
Исправлено замедление у инфекции. Исправлен Дроп у "OldSwat".Прописан урон по укрепленному бетону и стали.


13.09.2015 Мод обновлен до версии 20.01
Добавлено:
Добавлена Анимация выстрела и перезарядки: "Jericho_941", "AK-47", "Steyr_AUG", "Jericho_941F", "IMI_Galil", "Desert_XIX", "Desert_VII", "SIG-Sauer_P229", "SIG-Sauer_P228".
К самодельному оружию добавлен "Hand_Lancher", для стрельбы "Simple_Granade" и "40x46mm_Granade". Добавлена модель: "EX-41", "Cucumber", "Mushroom".
Изменено:
Исправлена ошибка с уменьшением кол-ва слотов при разрушении у "storageHealth" "Mutated Zombe" увеличена скорость бега. Основательное изменение распределения оружия в луте. Теперь типы оружия распределены по сейфам, оружейным сейфам и военными коробками со снаряжением. Изменен рецепт некоторых дубинок. Исправлена ошибка консоли при смерти из за кольта. Изменена генерация биомов, увеличено кол-во генерируемых пещер. Изменено расположение руд, теперь вольфрам и нефть будут попадаться чаще. Исправлен прозрачный "Water_Condenser". "SIG-Sauer_P229" изменена текстура. Исправлена ошибка при которой добывая нефть выпадала грязь.


04.09.2015 Залит патч обновления мода с 19.64 до 19.74
Добавлено:
Добавлен "4x-Engine" движок для минибайка.
Новые животные: "Bear(baby)" и "Hornet Queen".
Изменено:
Поправлены отсутствующие иконки у пластиковых бутылок. Исправлена критическая ошибка вызывающая остановку прогрузки карты. Поправлена миска в "Bear Stew". Поправлен лут. увеличено кол-во пещер. Изменены некоторые рецепты. Пустынный биом стал еще пустыннее. Исправлена ошибка при починке блоков "Cobblestone" Обновлен скин "FleshTonn". Увеличен размер. Увеличен шанс заражение инфекцией от зомби.
Изменена "Инфекция": 1я стадии: -0,5 выносливости за сек., длительность 10 игровых часов. 2я стадии: -0,1 здоровья за сек., -1 выносливости за сек. и замедление на 25%, длительность 8 игровых часов. 3я стадии: -0,5 здоровья за сек., -2 выносливости за сек. и замедление на 50%, длительность 6 игровых часов. 4я стадии: смерть.
Поправлен шанс кровотечения у стрел и болтов. Изменен размер "Hornet". Уменьшен урон от "OldSwat". предполагательно убрана ошибка вызывающая ошибку в консоли при смерти. Уменьшен урон от "Rabbit(Male)". Изменен лут "hive" и "nest". Изменено животноводство, теперь выращивать животных можно хоть под землей. Изменен вариант открытия сумки, теперь ее можно ставить где угодно, чтобы открыть ее нужно ударить.
Дополнение:
Из за того что блокам с новыми моделями не получается выставить интерактив, они будут возвращены на стандартные модели. Инструкция установки патча обновлена.


24.08.2015 Мод обновлен до версии 19.64
Добавлено:
Обновлен "Prefabs-Compo-Pack" V7.
Введен в игру биом "wasteland". Добавлена новая мина "Hubcap_Mine_Adv" Добавлены: "Plastic_Bottle_Mold", "Bottle_Murky_Water", "Plastic_Bottle", "Scrap_Plastic". Добавлено получение пластика из нефти. Так же из пластика можно получить пластиковые бутылки и пластиковый пакет. Добавлены модели для: "Uzi_Pro", "Mini_UZI", "Jericho_941", "Jericho_941_with_Muffler", "Jericho_941F", "Crossbow_MIB", "HK_G3", "IMI_Galil", "SIG_SG_552". Добавлены новые иконки. Днобавлен пистолет "Flintlock" и дробовик "Duplet". "Sig 550" Переименован в "Sig 556", добавлена модели и изменена иконка. Добавлен боеприпас для "Duplet". Добавлен рецепт "12x70mm" при помощи "Scrap_Plastic". Добавлены "Lens" и возможность их создания с помощью "Lens_Mold". Добавлен рецепт на создание "sniperScope" из "Lens". Добавлено получение "gasCan" из "crudeOil". Добавлена модель "Iron_Spikes". Добавлены новые зомби из будущего обновления игры. Заменены модели Зайца и Свиньи.
Изменено:
Убрана возможность ремонта "Tazas Stone Axe" "MP-443 Грач" теперь ремонтируется рем.набором. Биомы перераспределены по высотам. Убрано выпадение "Plains_Dirt" из "forestGround". Исправлена отсутствие иконки у "Injector barrel". Поправлен рецепт огненного болта из стрелы и жира. Минам изменен "gunPowder"на "gunPowderCharge". Поправлен ремонт пулемета "LSAT". Окончательно исправлен баг с неправильным литьем стали. Исправлен баг со сгораемой сковородкой. Лут оружия переписан и разделен на классы. Изменен рецепт ружья "Blunderbuss" и перебалансирован. Поправлено положение модели "Benelli_M3_Super_90". Обновлена модель "AKC-74Y. Переписан шаблон качества выпадаемых предметов. Теперь с каждым уровнем увеличивается шанс найти качественную вещь и даже на максимальном уровне будут попадаться плохие предметы. Убран блок "WindowPlug". Убраны рецепты каркасов "stairs FV". Из за того что позволяют смотреть сквозь текстуры. Исправлена ошибка крафта патронов "9mm" и ".50AE". Обновлен вид: "FleshTonn" и "Pyroplasm".
Дополнение:
Пока что убрана возможность делать детали нормального оружия, как только разработчики прекратят тормозить разработку мода, то будут введены блок-верстаки для получения заготовок деталей оружия. Некоторые детали можно будет делать, так как они не требуют сложных технологических условий. Изменена концепция оружия, проще будет найти деталей нежели найти целое оружие. Основным оружием будут самопалы, не сильно мощные, долгозарядные, но можно собрать из подручного материала. К ним относятся: "Wooden bow", "Crossbow", "Blunderbuss", "Duplet" и "Flintlock". Упрощенный способ установки Мода, скопировал и все. Ознакомьтесь с новой инструкцией по установке.


10.08.2015 Мод обновлен до версии 18.88
Добавлено:
Возвращен "Injector_105" и его модификация с прицелом "Injector_105_with_Scope". Так же для него сделаны боеприпасы "Dart_with_Medicament", "Dart_with_Painkiller", "Dart_with_Bloodstop" и "Dart_with_Infection".
Добавлена "Engry Pig" за место "Boar". Добавлены "LockPick" для открытия сейфов или сундуков неприятеля. Добавлена возможность поднятия: "tire", "mattressHalf" и "schoolDesk". Животные разделены на мужскую и женскую особь. Мужская особ агрессивна. Женская особь дает детеныша.
Изменено:
Исправлена ошибка "стальные слитки льются из простого металлолома", а также других предметов из стали. Исправлены не отображающиеся иконки патронам. поправлен рецепт огненного и бронебойного патрона .357 SIG. Исправлена отсутствующая иконка у "Advaced Repair Kid". Увеличен размер магазина для "Electro_Drill" и "Electro_Saw". поправлен рецепт "firstAidBandage" Добавлен рецепт по извлечению медвежатины из пакета. Возвращено отображение "AirDrop". Пересмотрен урон всему оружию. Увеличен урон в голову. Убрана возможность разбирать инструмент. Поправлено кол-во "Fire_Bolt" с канистрой. Бензопила переведена на систему качества как у бура. Убрано выпадение "hive". Увеличено кол-во зомби. "OldSwat" в лут выставлены пулеметы. Убрана возможность поднятия мин. При уничтожении "asphalt" выпадает "asphalt". Увеличена прочность рюкзака, теперь шанс остаться без рюкзака меньше. Убрана ошибка при крафте Обреза из "Winchester_M1912". Исправлен баг с невозможностью ремонта "Mk-1S_MGL".
Дополнение:
Инструкция по установке патча переписана. Ознакомьтесь. Иконки высокого качества обновлены.


31.07.2015 Мод обновлен до версии 18.61
Добавлено:
Форма винной бутылки.
Клубничное варенье Кровяная колбаса. Добавлены бронебойные патроны, на 50% мощнее стандартных. Так же книги и расходники под них. Замок для минибайка добавлен в лут. Обычному арбалету добавлена возможность стрелять железными и стальными болтами. Изменен крафт кирки, лопаты, топора, тяпки, кувалды. Начиная от железных. Добавлена дрель, болгарка, древний топор, пистолет MP-443 "Грач", Пулемет "LSAT", AK-12. Выставлена модель: "HK_USP_Compact" и "Mk-1S_MGL".
Изменено:
Увеличен радиус действия инструментов до 3х блоков. Изменен шаблон выпадения редких книг. понерфлен урон взрыва арбалетного болта. Исправлены мелкие недочеты. Добавлены новые иконки. Исправлены ошибки размера в иконках. Перераспределен урон деревянного шипа по апгрейдам. Убран вечное улучшение последнего улучшения деревянного шипа. Изменен рецепт "bellows" Поправлены ошибки в рецептах. увеличен урон Кувалдам. Исправлен урон болтов в голову. Уменьшен шанс нахождения огнестрела. Исправлено замедление при помощи "Webgun".
Дополнение:
Так как была произведена работа над ошибками в иконках, выкладывается мод полностью без патча, так как вес патча равен весу мода. ВНИМАНИЕ. В связи с возникшими проблемами у некоторых пользователей при установки мода, была переписана инструкция по установке.


24.07.2015 Мод обновлен до версии 18.02 под версию игры альфа 12.4
Добавлено:
Старая аптечка разделена на новые: "Mini_Aid_Kit", "Medium_Aid_Kit", "Large_Aid_Kit".
Добавлена система ремонта оружия, его же запчастями. Добавлена возможность переносить медвежье мясо в пакете. Добавлена Кровь животных. Добавлены зажигательные патроны. Всем патронам выставлен урон от качества оружия. Добавлены книги: "Hot_Ammunition_Book" и "Hot_Ammunition_II_Book". Новые предметы: "Copper_Bullet_Tip" и "Copper_Bullet_Tip_Mold".
Изменено:
Исправлен рецепт Обреза. поправлен рецепт Овощной похлебки с банкой воды. Убрано выпадение "Bedrock". исправлено кол-во перекрафта железных и стальных стрел. Поправлено выпадение Серой руды. Способ выпадения книг изменен на старый метод. Изменены рецепты бинтов. В связи с ошибкой у гнезда и улья, снижено кол-во требуемых ресурсов.(консоль осталась) Удален "Wood_Rot" за место него "woodDebris". Изменены параметры Коробок для обеда. "Benelli_XM1014" и "Benelli_M3_Super_90" выставлена возможность стрелять "12x70mm_Slug".


17.07.2015 Мод обновлен до версии 17.92 под альфа 12.3
Изменено:
Поправлено выпадение грязи из земли.
"Munition Box" Переведен на открывание как у "Gun Safe". поправлены мелкие баги.


14.07.2015 Мод обновлен до версии 17.90, патч залит.
Добавлено:
Стальной наконечник в лут.
Расширено С\Х: добавлена возможность выращивать Свеклу и Клубнику. Добавлен "Stone_Hammer". Добавлена возможность собирать березовый сок. Для этого берем молоток и 5 банок, находим березу, ПКМ на нее, и через некоторое время дерево обновится и можно будет собрать березовый сок. Добавлены жаренные яйца на сковородке. Добавлены биомы "water" и "burnt_forest" в общую генерацию. Добавлен железный и стальной наконечник в лут. Добавлен рецепт стального наконечника
Изменено:
Обновлен Prefabs-Compo-Pack (от Magoli) Снижен шанс отравления едой. Изменен рецепт Железного молотка Изменен рецепт Каменного топора У "Stone Axe" убрана возможность строительства и апгрейда, все его функции перенесены на "Stone_Hammer". Переписано расположение руды по слоям с нуля. Теперь руда будет генерироваться случайным образом едиными облаками, без перемешивания как было раньше и без единственной руды на весь грунт как сейчас. Поправлен урон от взрывных стрел. Поправлена физика полета арбалетных болтов.


09.07.2015:1 Мод обновлен до версии 17.80
Добавлено:
Книги теперь выпадают по уровню.
Добавлены чертежи для Вольфрамовой брони. Добавлено качество одежде.
Изменено:
Поправлены описания в чертежах. урон Бронзовой кирке выставлен 1-3. Урон стальной кирке выставлен 2-3. рецепты даваемые "Metal_Alloys_Book" и "Metal_Alloys_II_Book" поменяны местами.


07.07.2015 Залит патч до версии 17.75
Добавлено:
"Steel_Bolt", "Steel_Head", "Steel_Head_Mold"
Строительные линейки "Rebar Frame" и "Concrete Form" раскинуты по книгам Бронзовые инструменты отбалансированны. Генерация объектов биома, переписаны. "Fur_Rug" и "Fur_Rug_Thin"
Изменено:
Отформатирован текст у книг и подсказок. Распределены рецепты по книгам Увеличен урон стрел Арбалетные болты сделаны аналогично стрелам "Crossbow_MIB" стреляет всеми типами болтов. Уменьшено здоровье медведю, до 500. Изменена модель Мачете. Исправлены апгреды у строительной линейки "Wood Frame". Положение модели кирок и Molotov, исправлено. Исправлен баг "саморазрушающаяся земля", так же увеличена производительность. модель "M202A1_Flash" и "Khukuri" исправлена. исправлена консоль при заправке минибайка. Изменены параметры минибайка.


05.07.2015 Мод перенесен на альфу 12, обновлен до версии 17.64
Добавлено:
Коричневый, зеленый и плетеный, тонкие ковры. У пистолетов с глушителем убран звук выстрела. Добавлены провода.(элемент рецепта.) Добавлен блок "plainsDirt" для биома "равнины". Сделан по аналогии с блоком "fertileDirt", с течением времени превращается в блок "plainsGround". блоку "plainsGround" добавлена возможность создания травы "plainsGrassDiagonal". блоку "sandStone" добавлена способность по аналогии с блоком "fertileDirt", с течением времени превращается в блок "sand". Добавлен блок "forestDirt" для биома "Сосновый Лес". Сделан по аналогии с блоком "fertileDirt", с течением времени превращается в блок "forestGround". блоку "forestGround" добавлена возможность создания травы "tallGrassDiagonal". Добавлена возможность создавать траву: "tallGrassDiagonal", "plainsGrassDiagonal", "brownGrassDiagonal". Добавлен рецепт для создания блока плоти, при установки "нагревает" биом. Добавлен рецепт ф-1. Добавлена сырая нефть. Добавлена перегонка стрел из стальной железной и огненной стрелы.
Изменено:
Из рецепта "Concrete Mix" с помощью "Bowl_Water", убран "Bowl". Рецепт ниток изменен, трава заменена на хлопок. Аптечке изменен материал. Коричневому и зеленому ковру изменены рецепты. Коврам назначена группа "Decor". Рецепт мыла упрощен: песок заменен на толченый песок, глина заменена на кусок глины. шанс найти глушитель уменьшен. Изменен рецепт бензопилы и бура. Фаршу изменено количество воды с 2 до 1. Поправлен рецепт овощной похлебки. Стартовый набор изменен: факел заменен на свечку. Снижено кол-во дней между респауном зомби, при зачистке территории: с 5 до 3 дней. Добавлено выпадение кожи, ткани, металлолома и досок: Кожаным секциям дивана и кровати. Книга "Metal_Alloys_Book" разделена на три, для стали, латуни и вольфрама. Изменен рецепт для "Steel_Ingot_Mold", "Brass Ingot Mold" и "Tungsten Ingot Mold". Изменен урон по "bedrock". добавлена иконка "scrapMetalPile" Добавлена сера. Изменена генерация руды: генерируется не смешано, а блоками. Поправлен респ всех животных. 
Дополнительно:
Убран Кабан, так как ему теперь не привязать коллизию.. Убраны "FIre Crossbow" и "Explosion Crossbow", Теперь огненными и взрывными стрелами стреляет обычный арбалет. Убран "Compo-Pack for Random Gen", ждем решение разработчика. Патча не будет. Вышла 3я версия МодМенеджера, не забудьте его скачать.


21.06.2015 мод обновлен до версии 17.22
Добавлено:
Углю добавлена возможность снимать отравление.
Добавлена возможность чинить бур и бензопилу, рукоятью и двигателем. Бактерицидный бинт и аптечка, лечат от Критического кровотечений. Деревянным каркасам добавлено время горения. Добавлен рецепт Отвертки. При использовании "bloodDrawKit" теряется 1 самочувствия. добавлены: Свекла, Капуста, Борщ. Добавлена перегонка стрел и болтов под железные стрелы. Альтернативные рецепты с "Bowl_Water". Добавлены клубника, Фарш, котлеты, котлеты с картошкой. Возвращены модели зайца и свиньи для выращивания(консоль будет ругаться, но не критично).
Изменено:
Изменено расположение руд. "Iron_Spikes" изменен материал на металл. Дизентерия держится игровые сутки, а не реальные изменен рецепт гравия. Критическое кровотечение изменено: -1 здоровья и -2 выносливости в секунду. Увеличен шанс нахождения: "Crowbar", "Bat","Screwdriver". Катана: убрано время горения, изменен ремонт на "Forged_Steel". Изменен рецепт Аптечки. Увеличен урон дробовикам. Снижена дальность действия инструментов по блоку. Все задержки, перед использованием тяпки изменены. Изменен рецепт огненных стрел: 1 канистра и 10шт. расходника. Рецепт вяленой рыбы изменен на крафт в инвентаре. Исправлен баг сжигаемой цепью от бензоприлы и иголки. Уменьшен шанс нахождения еды. Убран дюп у "Oil Barrel" Рецепт "Metal_Alloys_Book" теперь не видно до момента изучения книги.

13.06.2015 Выпущен патч версии 17.10, включает в себя патч версии 17.05
Добавлено:
Иньектор Красный, изменено действие: +1хп в сек. в течении 30 сек.
Добавлено качество железному арбалету. Добавлен рецепт кофеиновых таблеток с помощью набора лабораторных стаканов. Усложнен рецепт Автоматов. 
Изменено:
Убрана новая система ремонта оружия. Изменен шанс респа новых зомби. "Painkiller" изменено действие: +40хп, -1хп в сек. в течении 40 сек. Поправлен рецепт кофеиновых таблеток. изменен рецепт радиатора Поправлен рецепт салата. Изменен рецепт "Feedstuff" Изменен рецепт "munitionsBox" Изменено кол-во "Feedstuff" для кормления свиней и зайцев. Изменен класс лута для сейфов и "munitionsBox" на закрываемый. Изменена модель салата на модель похлебки. Изменена генерация руд, теперь руда не только в пещерах, но и в пластах. Исправлен баг с не собираемым "АК-47". Изменен способ набора бензина из бензоколонок, теперь один клик одна канистра. Изменен стак "gasCan" на 10. Изменен стак "Empty_GasCan" на 20. Увеличено кол-во "gasCan" из "oilBarrel" до 10 Изменен рецепт "oilBarrel".
Дополнение:
Чтобы руды генерировалась по новому, требуется либо уйти в еще не сгенерированный биом, либо начать новую игру.


09.06.2015 Выпущен патч версии 17.05, 
Изменено:
Убрана новая система ремонта оружия. Изменен шанс респа новых зомби.

08.06.2015 Мод обновлен до версии V17.00
Добавлено:
Удален "blade".
Иконки для светильников. 379 Новых строений из мода Compo-Pack for Random Gen Новые зомби:"Porcupine", "Controller", "Pyroplasm", "Succubus", "Guardian", "OldSwat".(от Cores1) Добавлены: Вяленая рыба, Салат из помидоров и огурцов, окрошка, "Vegetable Lunch".(от Murmax) Добавлена новая система ремонта оружия. Теперь Набор для ремонта редок и немного восстанавливает оружие. Основной ремонт будет производится за счет запчастей. Т.е. ствол береты, можно отремонтировать только стволом береты. Рецепт получения бумаги из опилок. Вино из винограда.
Изменено:
Переделан файл биома, убрана вода и глубина приведена к стандартной.(так как глубина больше 62х блоков невозможна.) Животным добавлены иммунитеты. Поправлены ошибки айди. Поправлена текстура "Richwood_Stairs_S". Модели свиньи и зайца изменены на модель блока груды мяса, так как вызывают ошибку. Поправлены инъекторы. Поправлены рецепт сало. Изменено действие обезболивающего: +60хп и -1хп в течении 60сек.


02.06.2015 Мод обновлен до версии V16.50, включает в себя патч версии V16.45, версии V16.39 и версии V16.32
Добавлено:
Модель для "Steyr_AUG".
Расширение С\Х: Возможность выращивать Виноград, морковку. Бронированное стекло. Варианты рецептов с консервной банкой. Добавлены: "Dast_Soap_Bar" снимает до 2го уровня грязь, "Clay_Soap_Bar" снимает до 3го уровня грязь, "Soap_Bar" снимает до 2го уровня грязь. Добавлен блок "Richwood_Stairs_S".
Изменено:
Подправлен лут гнезда. "Weapon Repair Kit" изменено кол-во материала. "Jerico_941F" звук перезарядки изменена звук береты. Поправлен прицел ракетометам. Прицел для "M202A1_'FLASH'" добавлен, но будет видно саму модель. Поправлено положение м16. "Mining Helmet" изменено кол-во материала. "Soap_Bar" переименован в "Scrap_Soap_Bar". Изменен рецепт блоков из красного дерева. Подправлен рецепт почтовых ящиков.


31.05.2015:3 Патч обновлен до версии V16.45, включает в себя патч версии V16.32 и версии V16.39
Добавлено:
Возможность взламывать именные сундуки.
Изменено:
нерабочие рецепты.

31.05.2015:2 Патч обновлен до версии V16.39, включает в себя патч версии V16.32
Добавлено:
Всем книгам добавлены рецепты.
Изменено:
Создать книгу теперь можно только изучив ее.
Рецепты на книги поправлены. Ошибка консоли на неправильный материал.

31.05.2015:1 В связи с тем что мод растет и многим сложно\дорого\лень, перекачивать мод. По возможности, буду делать обновы патчами.
Новый патч версии V16.32 
Добавлено:
Варианты приготовления "Concrete Mix" из банок, склянок, мисок.
Новая бутылка из под вина. Для вина и для просто воды. Добавлены новые продукты. Добавлен новый ремонтный набор, в рецепт железной брони. Модель для "SIG-228", "SIG-229", "Ka-Bar", "Battle_Knife_'Cherry'". Добавлен Яблочный Пирог. Рецепт медикаментов из ядовитой черники. Отбалансированны лопаты. Добавлен Бинокль. Люк и железная дверь устанавливаются как угодно и где угодно. Иконка форме для выплавки коробки из под конфет
Изменено:
Удалены лишние символы. Исправлено название при наборе воды с помощью "bowl" Иконки вина в банке, винограда, Изменены материалы инструментов. Изменен рецепт грибов на палке. Уменьшено кол-во плодов с кукурузы и черники.
Дополнение:
Ознакомьтесь с инструкцией по установке патча.


25.05.2015 Мод обновлен до версии V16.21 
Добавлено:
Запчасти и рецепт для АК-74.
Иконки для "Remington_700_with_Scope", "Remington_R11_RSASS_no_Scope" и патронов.(от Hokuneshi) Исправлена ошибка стаков.(спасибо Hokuneshi) Оружие мода добавлено в систему качества игры.(спасибо Hokuneshi) Добавлены модели и иконки, бронзового, стального и медного топора. Включена возможность выплавления оружия и содание ключ камня, для сингла и сетевой игры. Новая модель и иконки запчастей для АК-47. Обновлены иконки бронзового и стального слитка. Рецепт алкоголя из картошки с сахаром. Включены подсказки.
Изменено:
Форсирован баг с лутом из за животных. Изменены атрибуты у "Glock_23"(спасибо Hokuneshi) Убран запах из пакетов с мясом. Изменены рецепты пистолетов, винтовок, оружия с глушаком и прицелом. Исправлены мелкие ошибки. Изменена глубина камней с 30 до 20, гравия с 3 до 2. Увеличен спавн боссов. Подправлено лечение радиации.(от Hokuneshi) Подправлен урон кирок по блокам. уменьшен урон огнестрельного оружия по блокам.
Дополнение:
В архив внесены программа конвертации и тестовый руссификатор, ознакомьтесь с дополнениями в инструкции установки мода. Перед установкой данного обновления не забудьте избавиться от огнестрельное оружие внесенного модом.


19.05.2015 Мод обновлен до версии V15.31 
Добавлено:
Новые иконки некоторым предметам.
Возможность готовить "Fried_Potato" и "Boiled_Potato".
Изменено:
Glock 17 и Glock 19 заменены на Glock 18 и Glock 23. Уменьшено кол-во слитков на кирки. Прочность железного куба и панели увеличено. Система разведения свиней и зайцев от "Cores1". Снижено повышение выносливости от бекона с яйцами. скрапам добавлена возможность чинить. Исправлен баг не открывающейся сумки с уловом. Так же мелкие баги и недочеты.
Изменено:
Инструкция установки изменена, не забудьте перечитать.


16.05.2015 Мод обновлен до версии V15.18 
Добавлено:
Расширенное сельское хоз-во: добавлена возможность выращивать зайцев и свиней. (Отдельное спасибо "Cores1")
Грибы на палочке. "Feedstuff" для кормления свиньи. "Mushrooms_on_Stick"
Изменено:
Время Горение опилок снижено, рецепт изменен. подправлен шанс нахождения сканера руды. Raw_Corn_Dough удален. Лечение радиации. Убраны формы для выплавки оружия. Отключены сканеры руды. С камней на поверхности теперь падает медь. Ребаланс мяса и шкуры с животных. Изменена модель и иконка "Shocking_Club", "Brass_Axe", "Tungsten_Axe"


12.05.2015 Мод обновлен до версии V15.09 
Добавлено:
Пистолеты пулеметы раскиданы по книгам.
Добавлены рецепты и запчасти: "IMI_Galil", "AK-47", "AK-74Y", "M16A1", "Sig_550", "HK_G3", "Steyr_AUG", "SIG_SG_552". Не поддерживаются системой качества запчастей. Раскиданы по книгам. Добавлен рецепт и запчасти: "M-249 SAW". Не поддерживаются системой качества запчастей. Раскиданы по книгам. добавлена книги и чертежи: "Automatic Weapons Book", "Automatic Weapons II Book", "Steyr Scout Schematic", "M-249 SAW Schematic", "AI AWM F 300WM Schematic". "Beretta_92_grip" добавлена в лут. "sniperRifle_scopeFrame" добавлена в лут. Добавлены рецепты и запчасти: "AI_AWM_F_300WM", "Steyr_Scout". Не поддерживаются системой качества запчастей. Раскиданы по книгам. Добавлен рецепт сковороды. Добавлена возможность перегонять болты. В игру введены 3 Сканера руды. Один показывает все, другой только что за руда и ее глубина, ну и последний только ее наличие. Глубина скана 10 блоков. Падает с: зомби копа, Машин, чемоданов, трупов, больших сейфов. Добавлены иконки книгам. Добавлена возможность набрать воды, глиняной миской и вскипятить ее в кастрюле.
Изменено:
Исправлен рецепт коктель молотов. Изменен рецепт "Remington_R11_RSASS". Радиация разделена на 5 частей, с приблизительным указанием количества рентген. Время до взрыва у РГД и Ф-1 увеличено до 5 сек. Радиус взрыва Ф-1 увеличен на 50%. Радиус и урон оружия с "40x46mm_Granade" увеличен. Рпг-32 Хашим увеличен урон. M202A1_'FLASH' увеличен радиус. "Flamethrower" увеличен прямой урон. Исправлена ошибка рецептов. перезарядка арбалета снижена. подправлен рецепт жаренных грибов с картошкой. Увеличено кол-во материала из медной руды. Увеличен шанс получения предметов с боссов. Уменьшено кол-во железной руды в слоях 4-34. Исправлена ошибка с типом материала у "Chain_Saws".

09.05.2015 Мод обновлен до версии V14.85 
Добавлено:
Получение 10 "Bait" из "Bait_in_Box". В игру внесены "Katana", "Colt_Navy", "Minigun". Добавлен "Sharpned Stick" +иконка +рецепт. Радиация, радиоактивная земля, лекарство от радиации. создание рукоятки береты. Добавлены запчасти и рецепты для Пистолетов: "Glock_17", "Glock_19", "Jericho_941", "Jericho_941F", "Desert_Eagle_Mark_VII", "Desert_Eagle_Mark_XIX", "SIG-Sauer_P228", "SIG-Sauer_P229", "Five-seveN", "HK_USP_Compact", "Jericho_941_with_Muffler", "HK_USP_Compact_with_Muffler". Не поддерживаются системой качества от запчасти. Раскиданы по книгам. Добавлены запчасти и рецепты для Пистолетов: "Benelli_M3_Super_90", "Benelli_XM1014". Не поддерживаются системой зависимости от качества запчасти. Раскиданы по книгам. Добавлены запчасти и рецепты для Пистолет-Пулеметов: "IMI_UZI", "HK_MP-5K", "Mini_UZI", "Micro_UZI", "Uzi_Pro", "Ingram_MAC_M10", "FN_P90". Не поддерживаются системой зависимости от качества запчасти. Добавлены модели для "Steyr_Scout", "FN_P90". Добавлена возможность получать "Осколки Стекла" в меню крафта
Изменено:
Изменен рецепт каменной лопаты. Из одной шкуры получается 1 кожа. "Bait_in_Box" мешается с 10 "Fishing_Rod" для получения 10 "Fishing_Rod_With_Bail". Исправлена возможность починки Бура цепью от бензопилы. Удален "drill.png" вызывающий ошибку с положением иконок. "Scrap Iron Gable Frame" исправлено кол-во материала. Рецепт "arrow" изменен. Рецепт "trapSpikes01" изменен.
"Bacon And Eggs" готовится только на "Pan". "Storage Health" выставлен размер инвентаря. Возвращена возможность грабить "Secure Storage Chest". Молотов - изменено время подрыва. Исправлен рецепт "Brass_Blank". Перераспределен шанс выпадения металлов в соответствии с их ценностью. Исправлен конфликт рецептов "metalTrussing" и "Iron_Frame". 
Дополнительно:
Создана '''Галерея''' и добавлена в Более подробное описание мода

02.05.2015:2 Мод обновлен до версии V14.68. с учетом альфа 11.4(b15) 
Добавлено:
Альтернативный способ готовки "eggboiled", "porkBoiled", "rabbitBoiled", "venisonBoiled", "cornOnTheCob", при помощи "Bucket of Water", "grainAlcohol"(в два раза быстрее), "bioFuel"(в два раза быстрее). Добавлен "Chemist_Beakers_Kit", при помощи него готовится: "antibiotics"(в два раза быстрее), "Caffeine_Pills", "Absorbent_Carbon"(в два раза быстрее). Новая "Bait_in_Box" таже что и "Bait" только попадается на полках. Зомби можно ограбить. Если они вас не заметили, то вы спокойно можете их обчистить, не убивая их. НА боссов это не распространяется. Добавлен Мутировавший зомби. передвигается медленно но если вас увидит, то побежит, угол зрения 180 и бьет только двери. "Bat"(бита) +иконка +модель. "Fork"(вилка) +иконка +модель. "Pan"(сковорода) +иконка +модель. , при помощи нее готовится: "baconAndEggs", "porkGrilled", "rabbitGrilled", "venisonGrilled". Screwdriver"(отвертка) +иконка +модель. Вернул отображение ящика на карте, Желтой звездой. Мод обновлен под альфу 11.4(b15). "Desert_Eagle_Mark_VII" +модель. "Admin_tool_1" заменена модель))) Добавлены модели "Glock_17" и "Glock_19". Новая еда: "Mushroom_Soup", "Fried_Mushrooms", "Mushrooms_with_Potato", "Pickle_Soup".
Изменено:
Деревянное окно теперь является каркасом, это значит его можно подобрать. Увеличен шанс выпадения полезного с "FleshTonn". Рыбалке увеличен шанс ничего не поймать. "Beaker" возвращена старая иконка. Стак "yuccaFibers" увеличен до 250. Заменены иконки от "7DaysFan":arrowheadIron, flask, moldArrowhead, plasticBag, superGlue. Убраны лишние иконки. Изменено кол-во железа, вольфрама и олова, при добыче. Финка - уменьшен урон по блокам. Мачете- изменена модель и иконка, так как найти такую модель как на иконку не смог. "bakedPotato" теперь готовится только на "stick". Улучшено положение ак47, анимация так себе, но теперь можно прицельно стрелять через мушку. "Desert_Eagle_Mark_XIX" заменена модель. "Five-seveN" изменена модель, можно прицельно стрелять через мушку. "Witch" - угол зрения убран до 0. Теперь не трогаете ведьму, она не трогает вас. Увеличен вес всем толстякам. Угол зрения зомби снижен с 180 до 160. Время стана от зомби сокращено до 2 сек. "hornet" количество здоровья сокращено до 30.
"zombiedog" количество здоровья сокращено до 50. "Cerberus" количество здоровья сокращено до 200.убран из респа обычных зомби днем, и сокращен шанс встретить ночью. "first aid bandage" тепрь лечит 15ед. здоровья за 30 сек. Шанс респа боссов днем, снижен. Шанс респа зомби собак, снижен. увеличен радиус и урон взрывными стрелами. Количество образования блоков плоти снижено до 45%. Количество получаемого с животных: мяса, костей, шкуры, снижено. Изменен рецепт береты с глушителем. Радиус атаки руками снижен. Урон зомби по блоку снижен в 2 раза. Сокращен технологический процесс выпечки хлеба, "Corn_Dough_for_Baking" делается как "Raw_Corn_Dough" и на готовку. убран "Raw_Corn_Dough". "Yeast" делается из "Grape". Снижено здоровье у "Pig" и "Boar". Дрожжи получаются из винограда в кастрюле 
Дополнение:
В разделе Написать_мне описано как избавится от низкокачественных иконок.

27.04.2015:2 Мод обновлен до версии V14.13 
Изменено:
Убран русификатор. Изменена Ракета. Изменен звук перезарядки DesertEagle.
Дополнение:
В разделе Написать_мне описано как избавится от низкокачественных иконок.


27.04.2015:2 Мод обновлен до версии V14.13 
Изменено:
Убран русификатор. Изменена Ракета. Изменен звук перезарядки DesertEagle.
Дополнение:
В разделе Написать_мне описано как избавится от низкокачественных иконок.


27.04.2015:1 Мод обновлен до версии V14.11 
Добавлено:
"Ore_Scanner", "Colt_Navy", "Katana", "Minigun", "MG42". +иконка +модель. Получение "glassBusinessBlock" из "glassBusiness". Возвращены "GlassForShower", "GlassForShowerCentered" и "glassShower".
Изменено:
Изменено положение грибов при генерации. изменена рыбалка, удочка буде появляться после того как вы возьмете все из сумки. "Splint" излечивает "Broken Leg" и "Sprained Leg". По окончании лечения "Broken Leg" или "Sprained Leg" не появляются. Время "Broken Leg" увеличено до 5 дней. после истечения времени наступает "Sprained Leg". Время "Sprained Leg" увеличено до 3 дней. Уменьшен шанс найти вольфрамовую руду. увеличено кол-во слоев до бедрока на 30. M-249 SAW изменена модель. Форма стекла вновь выплавляет "glassBusiness" а не с "glass".


26.04.2015 Мод обновлен до версии V14.02 
Добавлено:
"Лом" - для всех любителей HL. +модель, +иконка. Фляга. +иконка. М79 +модель. иконки каркасам.
Изменено:
Убран баг с воспламеняющей водой. обновлен перевод. Время установки мода сокращено.


25.04.2015 Мод конвертирован под модменеджер SD2DX, ознакомьтесь с новой инструкцией установки. Сборке основана на версии V13.35. Включает в себя патч V13.41 и V13.43. 
Добавлено:
Новые модели для:"Machete", "M-249_SAW", "Flamethrower", "44Magnum_with_Scope", "M16A1", "Cookinf Knife", "AI_AWM_F_300WM", "F-1", "RGD","M202A1_'FLASH'", "Desert_Eagle_Mark_XIX", "AK-47", "Five-seveN", "Benelli_M3_Super_90", "Benelli_XM1014", "Mini_UZI", "Micro_UZI", "Ingram_MAC_M10". Частично русифицирован.


24.04.2015 Собрана жизнеспособная тестовая сборка а основе мода 13.43, еще не полная версия только предметы, лут, материалы, баффы и блоки. Теперь прога сама устанавливает нужные файлы. Добавлены модели: "Benelli_M3_Super_90", "Benelli_XM1014", "Mini_UZI", "Micro_UZI", "Ingram_MAC_M10". Скачать Тут.


22.04.2015 Тестовая сборка обновлена под версию мода 13.43, так же обновлен способ ее установки.
Добавлено:
Модели для: "Cookinf Knife", "AI_AWM_F_300WM", "F-1", "RGD","M202A1_'FLASH'", "Desert_Eagle_Mark_XIX", "AK-47", "Five-seveN". 
Скачивать, тестить и писать о сборке, Тут.


20.04.2015:2 Залит патч V13.43 включает в себя патч V13.41
Изменено:
Исправлена ошибка респа. Увеличен урон топоров, до 2. Урон руками по блоку, снижен до 0.2.


20.04.2015:1 Залит патч V13.41 
Добавлено:
"Flask"(фляга) на 3 глотка, стак 15. Таблетки "AquaBriz" и "Aquamira" для очистки воды. "Mead"(медовуха). Подсказки от "7DaysFan". Ядовитые грибы и ягоды. Грибы добавлены в лес. "Stairs S" для линеек "Concrete Form", "Scrap Frame" и "Rebar Frame". Новая линейка блоков "Iron Frame", включает в себя "Iron_Frame" и "Iron_Plate_Frame". Новая линейка блоков "Flagstone", включает в себя "flagstone","flagstoneStairs" и "Flagston Cabin". Рыбалка вновь работает, через костыль , но работает. В рецепте количество наживки снижено с 5 до 1. Линейки "Concrete Form", "Scrap Frame" и "Rebar Frame", расширены до 20 разых блоков, как и "Wood Frame". Лекарство из ядовитых грибов. Форма для выплавки "Candy Tin Can".
Изменено:
Модификациям шлемов с фонариком поставлена модель шахтерского шлема, что бы хоть как-то обойти ошибку со светом. Магнуму с прицелом поставлена модель. Стак "Scrap" увеличен до 250. Лестница у линеек "Concrete Form", "Cobblestones", "Rebar Frame" и "Scrap Frame", исправлены. "IronWall" больше не делается из "metalTrussing". Исправлена неработающая функция отключения спавна зомби. При наведении взгляда на грибы, теперь пишется хотите ли собрать Гриб, а не название блока.



18.04.2015 Мод обновлен до версии V13.35.
Добавлено:
Новые иконки. Рецепт на динамитную шашку. Анимация удара "stick". Новая иконка: Взрывному, огненному и MIB арбалетам, Иньектору без ампулы и синему иньектору. В меню "F6" добавлен респ машины, медведя и байка на которых можно покататься. "Wood Stairs Frame" разделена на "Wood Stairs FV Frame" и "Wood Stairs S Frame". Линейка "Wood Frame" расширена до 20 различных блоков.
Изменено:
Убрана ошибка с "Iron_Shiv". Отбалансированны все кирки и топоры. Исправлена исчезающая удочка. Но рыбалка нагнулась медным тазом. Разрабы не внесли параметр "Change_block_to" в игру. исправлена прорва нерабочих рецептов. Ранг материалов изменен на: "wood" - "stone" - "copper" - "bronze" - "iron" - "brass" - "steel" - "tungsten".


16.04.2015:2' С новой программкой не заладилось, заморозил до лучших времен. Но вышел новый UAE и дело за Atlas Editor'ом так как его старая версия не читает новые дата файлы. А за этим следует что как только появится AE, то тут же и появятся новые иконки. Продолжаю разработку мода.


16.04.2015:1' Занялся созданием чернового мода в связи с новой программой позволяющей редактировать ресурсы игры. Основной мод, пока разбираюсь с возможностями программки, заморожен.


14.04.2015' Мод обновлен до версии V13.03.
Изменено:
Из 3-4 уровня земли, убрана вода и руда перестала быть кластерной. Выставлена иконка"sniperRifle_receiver_Mold".


14.04.2015' Мод обновлен до версии V13.02.
Изменено:
Книга "Home Maintenance III Book" внесена в лут. Исправлена ошибка в написании "5.7x28mm_Bullet" и "8.6x70mm_Bullet".


13.04.2015' Мод обновлен до версии V13.00.
Добавлено:
Теперь можно мыться с помощью "cloth" так же как и куском мыла, но убирает первую стадию грязи. "cobweb" можно подбирать. Расширены материалы, добавлены: Бронза, Олово. Сформировано расположение руд и изменено количество и тип руд. Новые предметы: "Tin_Scrap", "Tin_Ingot", "Bronze_Ingot_Mold", "Tin_Ingot_Mold", "Bronze_Blank", "Scrap_Bronze", "Bronze_Ingot", "Forged_Bronze", "Bronze_Strips", "Bronze_Axe", "Bronze_Pickaxe", "Bronze_Sledgehammer", "Brass_Axe", "Bronze_Shovel", "Bronze_Hoe". Со своими рецептами. Рецепты из группы "Forging/Molds" раскидал по книгам. "Home Maintenance III Book" дает рецепты: "Nailgun", "Chainsaw", "Auger", "Chain Saws".
Изменено:
"Napkin" теперь избавляет от 1й и 2й стадии грязи. "Splint" теперь держится 6 игровых часов, а не вечно. изменен материал "Stone_Pickaxe" на "stone". "sniper rifle receiver" выставлена иконка. рецепты "Steel_Blank" и "Brass_Blank". Отбалансирована прочность материалов: "wood", "copper", "stone", "bronze", "iron", "brass", "steel", "tungsten". Для инструментов и оружия ближнего боя. Так же изменено качество предметов.
При получении статуса грязный, больше не отнимает ни здоровье, ни выносливость. Исправлено кормление гнезда. "concreteMix" подправлен второй рецепт с консервой и перенесен в "Resources" изменен рецепт сундука и лопаты из камня. "rottingFlesh" добавлено источение запаха.
Примечание:
Для того чтобы руда под землей работала, придется начать новую игру или уйти в еще не изведанный биом.


12.04.2015' Мод обновлен до версии V12.01.
Изменено:
Исправлен баг с рокето- и гранато- метами. крафт "leatherStrips" снижен с 5 до 1. "sprainedLeg" время действия изменено с 1 реального до 1 игрового дня."candle" и "torch" перенесены в группу "Tools/Traps".


11.04.2015' Мод обновлен до версии V12.00, перенесен с версии игры альфа 10.4(b10) на альфа 11.2(b4).
Добавлено:
Штаны "White", "Red", "Blue", "Pink", "Green". Всем ножам добавлен 2й удар, наносящий на 50% больше урона но с долго перезарядкой и двойным использованием выносливости. Добавлен ремонт лука с помощью "YuccaFiber". Добавлен ремонт оружия с помощью "Oil".
Коряги вновь можно поднимать. Двуспальная кровать теперь тоже является точкой респа, но только часть с подушками. Добавлен мод "Учитель". Позволяет создавать книги с рецептами. Книга "leather Tanning" теперь дает только рецепт "leather". Книга "macDyverBook" теперь дает рецепты: "Leather Boots", "Leather Pants", "Leather Jacket", "Leather Hat", "Leather Gloves". Добавлена книга "MacDyver II Book" которая дает рецепты: "Scrap Boots", "Scrap Leg Armor", "Scrap Chest Armor", "Scrap Helmet", "Scrap Gloves". Книга "pistolBook" теперь дает только рецепт "Beretta_92". "Fire Trap" при наступании на ловушку цель загорается. "Shock Trap" при наступании на ловушку цель оглушается.
Изменено:
С появлением системы качества из мода удалены вариации: брони - "Tattered", "Worn", "Rusty", "Incomplete", "Shabby", "Worn", оружия - "Rusty" и "Defective". Стрелы и болты, поставил крафт по 1. Крафт пороха снижен с 10 до 9. переработка угля и нитрата в порошок увеличено с 5 до 10. В связи с системой качества, пока не буду вводить модификации оружия, так как к не вижу в них смысла. Убрал лишние рецепты на бумагу и ткань, благо им сделали достойную замену. Мушкетону увеличил урон с 25 до 50. Временно убрана "glassShower" так как разрабы удалили "glassBusinessCentered2" и "glassBusiness2". Всем семенам выставлен стак в 250. Всем порошкам выставлен стак в 500. Бинты больше не тушат огонь. Огонь тушится только банкой или консервой с водой, сырой либо кипяченой. Либо войти в водоем или выпить и него. Если сломать костер выпадет камень. С отсутствием программы для вскрытия ассетов, все иконки новых предметов заменены на стандартные. удален "Injector 105". Рецепт молотова изменен. Вольфрам возвращен. Формы для выплавки, возвращены. В новой версии разрабы сократили ID блоков с 4000 до 2000. После того как перенумеровал блоки, группы стали нормальными.



03.04.2015' Вышла а11, а с ней и ворох проблем. Перенести блоки и предметы на новые рельсы смогу, но вот с иконками засада. Придется ждать когда будет новый UAE под Unity 5, и по всей видимости потребуется Atlas Index Editor.

25.03.2015' Залит патч V11.01
Изменяет:
Изменен рецепт вина, чтобы исправить конфликт с рецептом компота. Исправлены одинаковые иконки пистолетов.

21.03.2015' Мод обновлен до версии V11.00 включает в себя патч V10.13 и 
Добавлят:
Рецепты старым блокам: "clayRoof", "clayRoofWedge", "clayRoofCorner", "glassShower", "drywall", "wedgeTanDrywall", "tubeDrywall", "brickpainted", "brickPaintedSlope", "tile3StairsQF", "wedgeSnowShingles", "iceSickle", "fenceWood", "fenceWood", "pew_segment01", "pew_segment02", "pew_segment03", "coffin_top", "coffin_bottom", "oldWood", "cremeDrywall", "cremeDrywallBaseboard2Sides", "faucetBrass02", "faucetBrass04", "schoolDesk", "brickAsphalt", "brickDecayedAsphalt", "concreteBlock", "flagstone", "wedgeCabinFlagstone", "adobePeach", "adobePeachDrywall", "adobePeachDrywallBaseboard", "adobePeachPole", "adobePeachTube", "adobeTanRamp", "bed02_1", "bed02_2", "bed02_3", "bed02_4", "brickDecayedTanSlope", "cremeBacksplash", "trash_can01", "concreteTrim3", "cornerFullWedgeConcrete", "mattressFlat", "ventDuctBlock", "ventDuctWedge", "Carpet1", "Carpet2", "stairsCarpet1", "stairsCarpet2", "tanStuccoOldWood", "sidingWhiteOldWood", "sidingYellowOldWood", "sidingGreenOldWood", "sidingBlueOldWood", "metalRivet", "stairsMetalRivet", "wedgeMetalRivet", "tubeMetal1NoDistort", "plateBlockTileIndustrial", "dropCeiling02", "orangeMetalRoof", "wedgeOrangeMetalRoof".
Возможность создавать бумагу из "Wood_Rot" с помощью кастрюли на костре. Альтернативный рецепт получения масла из хлопка. Каменному топору и молотку добавлена возможность чинить Колья. Отображение предметов мода в креативе. Новые иконки. Админские предметы. Пулемет "M-249_SAW" под патрон "7.62x51mm_NATO". Расширено С\Х, возможно выращивать: помидоры, огурцы. Новое оружие "Webgun" стреляет паутиной, тормозит передвижение врага на 10 сек. рецепт "Butterfly_Knife".
Изменяет: Подправлены опечатки и некоторые рецепты. Заборы и ящики перенесены в фурнитуру. Блоки: "porchLight01", "porchLight04", "porchLight04Brass", "ceilingLight01", "ceilingLight02", "ceilingLight02Brass", "ceilingLight04", "ceilingLight05", "ceilingLight05Brass", "wallLight01", "ceilingLight07". Убраны Из рецептов и хар-ки сделаны по умолчанию, Так как при игре сильно проседает ФПС. За место них сделаны новые светильники: "Lantern_Metal", "Lantern_Iron", "Lantern_Brass", "Ceiling_Light_Bulb", "Ceiling_Iron_Lamp", "Ceiling_Brass_Lamp", "Chandelier_Metal", "Chandelier_Iron", "Chandelier_Brass", "Lantern_Hang", "Ceiling_Lamp". Они имеют те же модели, но будут иметь источник света. Все светильники что вы добавили ранее придется заменить на них. Уменьшен размер свечи. Материалы инструментов изменены на "metal" Для исправления ошибки в консоле (отсутствие звука). Исправлены мелкие баги. Заменена иконка "Beaker". Добиться от "Коктеля Молотов" поджигания зомби не смог, поэтому ему уменьшены повреждения и изменена модель на банку. Будет просто взрываться. Рецепт мачете изменен.



11.03.2015' Дубль №3, залит патч V10.13
10.03.2015' Залит патч V10.10
Добавлят:
Источник света всем лампам.
Изменяет: 
Исправляет рецепт "clubSpiked". Проблема с Iron_Head и отливкой ее с использованием Iron_Head_Mold. Убрана возможность переплавлять каменные инструменты в железо. Исправлен баг при котором из посаженного хмеля вырастала картошка. Поправлен рецепт латунной ручки от двери. "Wood Half Block Frame" выставлена прочность на "wood". Исправлена падающая свеча.


02.03.2015' Мод обновлен до версии V10.02 включает в себя патч V9.24 и 
Добавлят:
Beaker_Mold" для выплавки "Beaker", Рецепты блокам: "tileFloor3", "tileFloor5", "tileFloor4", "stairsTileFloor5", "stairsTileFloor3", "stairstileFloor4", "tileIndustrial". Рецепты боеприпасам: ".357 SIG", ".50 Action Express", "5.45x39mm Bullet", "5.56x45mm NATO", "5.7x28мм Bullet", "7.62x39mm Bullet", "8.6?70mm Bullet", "40x46mm Granade", "M74 Rocket", "PG-32V Rocket". Новые книги: "Simple Rockets Book", "Ammunition Nation II Book", "Revolver Book" теперь только с помощью нее можно собрать револьвер.. Новые предметы "Glue" в рецепты фурнитуры. "Muffler"(Глушитель) для "Beretta 92","Jericho 941","HK USP Compact". "Bone_Powder" для варки "Glue". "Plastic_Bag" для переноски мяса. пахнуть будет, но меньше. "Crossbow_MIB" стреляет "Iron_Bolt", для которого придется выплавить "Iron_Head. Чтобы узнать как его сделать придется найти "Bow Club Book". Квас- хлеб, дрожжи, вода, сахар в кастрюле. крафт "Chain_Saws" и выплавка "Auger_Drill".
Изменяет: 
баг с невозможностью выплавить стекло. Раковине из красного дерева увеличен размер контейнера до 7х4. возможность набирать воду из раковин. "Raw_Venison_Stew", "Raw_Pork_Stew", "Raw_Rabbit_Stew" изменено количество мяса и картошки для рецепта. "Concrete Mix" убраны рецепты с кипяченой водой. Перебалансированный бур, бензопила, "Explosion_Bolt". рецепты стрел для огненного и взрывного арбалета. изменен рецепт печи. Луку заменена модель стрелы теперь он стреляет по точнее. изменен урон по блокам обычным зомби. Боссы теперь респятся днем но мало. Придется поискать. баг с не выпадением "Zinc_Ore". Подправлена связь между книгами и рецептами в них.


11.02.2015' Залит патч V9.15 
включает в себя патч V9.02 и Добавлят: 
"Forged_Steel", "Steel_Strips". медные, латунные, стальные, вольфрамовые инструменты. Книга "'Metal_Alloys'_Book" для получения стали и латуни из других металлов. Сладкий чай\кофе с сахаром, Медом. медные, латунные, стальные, вольфрамовые комплекты брони. Модификация Брони: фонарик к шлему. Записки выжившего. 
Изменено: 
Увеличен радиус света факела. исправлен рецепт из 3х гравия в рецепт компота добавлен сахар. Разнометаллические инструменты и броня отбалансированы.


20.02.2015' Залит патч V9.24 Включает в себя патч до версии 9.02 А так же: 
Добавляет: 
новый босс "Witch", очень быстра, имеет 700хп и плюется кровью. Выглядит как zombie lady. Ввел в игру машину "Water_Condenser", для получение воды из воздуха. В низ вставляются 2 "Lead Car Battery" для 2х часов работы. Верх улучшается 20ю "Forged_Copper" и после вставляется 15 банок. Через 20 мин получается 15 банок питьевой воды. "'Water Mill' Book" позволяет строить "Water_Condenser". "Shocking_Club" шанс застанить 90%. модификация "Spiked_Club" до "Shocking_Spiked_Club" шанс застанить 60%. Рецепты чистого стекла и стекла для душевой кабинки. В линейку деревянных блоков добавлены: "Wood Curb Corner Frame" и "Wood Corner Wedge Frame". окнам добавлено выпадение стекла. 
Изменяет: 
подправлено выпадение латунных изделий. подсвечнику уменьшен стак до 1, но им теперь можно драться. из рецепта Печи убрана железная трубка. Шашлыки теперь добавляют самочувствия. Зомби боссы, больше не будут появляться днем, только ночью. Поставлен шанс сбора: Картофелю и кофе от 2 до 10, чернике от 5 до 10, Кукурузе от 2 до 5.
Грамматика у баффа чистоты. при помывке мылом или очистки салфетками будет добавляться самочувствие. исправлены рецепты приготовления рациона из мяса и рыбы. Чистое стекло, теперь выплавляется из формы которая делается из треснувшего стекла. исправлен баг с факелом на стене.


05.02.2015' Залит патч V9.02 
Исправляет: 
отображение иконки "Chain_Saws". Проблему с болтами для взрывного и поджигающего арбалета.


04.02.2015' Мод обновлен до V9.01 под альфу 10.4 
Добавлено:
Медь - форма, руда, металлолом, слитки, Металл для ковки, полоски. Вольфрам - металлолом, Металл для ковки, полоски. Латунь - Металл для ковки, полоски. Похлебка из свинины. Разный лут у боссов. в лут добавлен металлолом: латунь, медь, вольфрам. Руда меди добавлена в биомы. "Scrap_Zinc" и "Zinc_Ore" для получения латуни, добавлена в биомы. пиво = банка воды+ячмень+дрожжи, в кастрюле. Черничное Вино= банка воды+черника+сахар, в кастрюле. огурцы. маринованные огурцы = банка воды+нитрат калия+огурцы. помидоры. маринованные помидоры= банка воды+нитрат калия+помидоры. Добавлен новый блок "Iron_Plate", "Wedged_HayBale"(теперь можно сделать соломенный домик). Новая линейка строительных блоков "Wrought Iron" из железных слитков включает в себя: "WroughtIronMetal", "poleBlockWroughtIron", "wedgeWroughtIron", "wroughtIronFence", "stairsWroughtIron". Сахар и его Рецепт из черники и кукурузы. "curtain_top1", "curtain_bottom1", верхняя и нижняя часть занавесок. "munitionsBox" для вооружения. "Raw_Venison_Stew", "Raw_Pork_Stew", "Raw_Rabbit_Stew", и их рецепт создания. Расширено с\х: добавлена возможность выращивать "Hop"(солод) рецепт "pillCase", "beerCooler". 
Изменяет: 
Стак некоторых предметов. сокращено время получения мед с ульев до 240сек. у ульев убрано условие "не обновляться если что-то на нем стоит". Разделен ремонт инструментов по металлам, ремонтируется полосками только своего металла. Баг с добавлением глиняной чашки при съедании ягод черники, она появляется у черничного пирога. Рецепт железного блока удален. Железный блок теперь делается путем апгрейда "metalTrussing" молотком, а материал это 4 "Iron_Plate" рецепт "hayBale", теперь делается из "yuccaFibers", раскладка изменена с 2х2 на 3х3. "concreteMix" можно получить и при использовании "destroyedStone". Изменены некоторые рецепты. некоторые предметы перераспределены по категориям, категории добавлены предметам у которых не было. Все семена кинуты в категорию "Miscellaneous". Рецепты именных сундуков. изменен размер сундуков с 10х2 на 7х3. изменен размер ящиков с 10х2 на 8х5. добавлены новые иконки. >Факела и свечки прикрепить к стене нельзя. Для этого потребуется держатель. Изменен рецепт получения "rabbitStew", "Pork_Stew", "venisonStew". Теперь нужно собрать их в инвентаре, а потом на огонь с "cookingPot". После съедания их, в инвентарь падает "bowl". >Убран баг при котором из "Handle" получался метал. 
З.Ы.: 
Готовлю обновление разнометаллического инструмента.



26.01.2015' Мод обновлен до V8.05 под альфу 10.4 Включает в себя патч до версии 7.10 А так же: Добавлено: новые блоки, "Rebar Half Block Frame", "Rebar Plate Frame", "Rebar Pillar Frame", "Rebar Half Pillar Frame", "Rebar Pole Frame", "Rebar Inside Cnr Frame", "Rebar Outside Cnr Frame", "Rebar Gable Frame", "Rebar Pyramid Frame", "Rebar Wedged 60 Full Frame", "Rebar Wedged 60 Tip Frame", "Rebar Stairs QF Frame", "Rebar Stairs Q Frame". Введены "Needle" и "Threads", они будут попадаться в ночных шкафчиках и мед.шкафчиках, "SewingKit" будет попадаться только на трупах. Создан рецепт "SewingKit". "AugerDrill" и "ChainSaws" для ремонта Бура и пилы. Рецепт "Hive" Рецепт угля и нитрата. крафт Иголки. крафт Нитки. Зомби боссы: Cerberus - собака зомби быстрее чем обычная и имеет 500 хп, FleshTonn - зомби Толстяк 3000хп, Bubonic Doctor - зомби Медсестра имеет 900 хп 10% сломать вам ноги и 90% заразить вас. Сундуки с разными названиями: "Chest of Medicine", "secureStorageChest", "Chest of Ammo", "Chest of Weapon", "Chest of Armor", "Chest of Resource", "Chest of Tools", "Chest of Traps", "Chest of Food", "Chest of Gear", "Chest of Molds", "Chest of Decor", "Chest of Other", "Chest of Metals", "Chest of Wood". Добавлен рецепт "Finka".
Изменяет: 
Линейка блоков "Reinforced Concrete", расширена до 16 блоков, переведена с выкладки 3х3 на выкладку 4х4. Подправлен противогаз, вставляется в слот банданы и блокирует слот глаза. Название модели на персонажа неизвестно, по этому пока что без смены модели. Радиус видимости кабана снижен с 330 до 260 градусов. Исправлены баги патча 7.10 установлен баланс угля, нитрата и пороха. Увеличен стак некоторых предметов.


18.01.2015' Обновление мода скорее всего будет на след неделе, но не раньше чем я закончу линейку железобетонных блоков и введу железные блоки. Нужна информация по модификациям оружия на сегодняшний день, что из чего и с помощью чего.


13.01.2015' Залил патч до версии 7.10 
Добавляет:
Двери можно ставить где угодно. Возможность строить блоки: "houseFrontDoor2_v1". новые блоки:"Wood Wedge 60 Full Frame", "Scrap Iron Half Block Frame", "Scrap Iron Plate Frame", "Scrap Iron Gable Frame", "Scrap Iron Pyramid Frame", "Scrap Iron Wedged 60 Tip Frame", "Scrap Iron Half Pillar Frame", "Scrap Iron Stairs Frame", "Scrap Iron Pillar Frame", "Scrap Iron Pole Frame", "Scrap Iron Wedged 60 Full Frame", "Scrap Iron Stairs Q Frame", "Scrap Iron Stairs QF Frame", "Cobblestone Half Block", "Cobblestone Plate", "Cobblestone Pillar", "Cobblestone Half Pillar", "Cobblestone Pole", "Cobblestone Inside Corner", "Cobblestone Outside Corner", "Cobblestone Pyramid", "Cobblestone Gable", "Cobblestone Wedged 60 Full", "Cobblestone Wedged 60 Tip", "Cobblestone Stairs QF", "Cobblestone Stairs Q", "Concrete Half Pillar Form", "Concrete Inside Cnr Form", "Concrete Gable Form", "Concrete Pyramid Form", "Concrete Wedged 60 Full Form", "Concrete Wedged 60 Tip Form", "Concrete Stairs QF Form", "Concrete Stairs Q Form". 
Изменяет: 
У "Gore Block" появляющихся после зомби, убран подогрев зоны. Линейка блоков "Wood", расширена до 16 блоков, переведена с выкладки 3х3 на выкладку 4х4. Линейка блоков "Scrap Iron", расширена до 16 блоков, переведена с выкладки 3х3 на выкладку 4х4. Линейка блоков "Cobblestone", расширена до 16 блоков, переведена с выкладки 3х3 на выкладку 4х4. Линейка блоков "Concrete ", расширена до 16 блоков. Изменены размеры контейнеров. "fridgeTop" size="7,4", "fridgeBottom" size="6,4", "fridge" size="6,7", Шкафы size="8,5", Ящик size="10,2". При "Food Poisoning" теперь теряется 0.05ед. самочувствия. Сбалансировал оружие, модификации и вариации. При выходе из строя бензопилы и\или бура, они не будут пропадать. Изменен рецепт "vegetableStew". При использовании в инвентарь падает "Bowl". Ребаланс Еды. Кровотечение постоянно, но потеря хп 0,5ед.\сек.


10.01.2015' Мод обновлен до V6.11 под альфу 10.4 
Добавлены блоки для строительства: "Awning2", "wedgeAwning2", "awning2cornerFullWedge", "Awning3", "wedgeAwning3", "awning3cornerFullWedge", "Wood Pole Frame", "Wood Stairs Frame",Wood Half Block Frame, "Wood Pillar Frame", "Wood Gable Brick Frame", "Wood Pyramid Frame", "Wood Stairs QF Frame", "glassBusiness", "Wood Stairs Q Frame", "Wood Half Pillar Frame", "Wood Wedge 60 Tip Frame". Линейка деревянных каркасов расширена до 15 разных блоков, так же это ожидает и линейку металлолома, камня, бетона, усиленного бетона, новой линейки металла. Новое Оружие: "Flamethrower" с боеприпасами ,"Injector 88" разделен на "RED" и "BLUE" виды, первый работает с хп. второй с выносливостью. соответственно и разделены "Ampoule" на "RED" и "BLUE". Внесены новые иконки. Добавлено расширение фермы: птицы, пчелы. Возможность подбирать "TNT", "Large TV", "Office Chair", "cutLog". Полки получили класс контейнеры. теперь их можно облутать. Добавлено тесто. Новая форма "canEmptyMold" для выплавления "canEmpty". При поедании пирога или хлеба, возвращается миска. Изменено: Изменен рецепт "concreteMix"="cement"+"gravel"+"bowl"+любая вода. Изменен "Injector 88" теперь он для личного пользования, имеет 4 заряда. Перераспределены рецепты из категории "Building". Изменены рецепты "concrete form". Изменены рецепты "Awning". Изменен железный топор, его скорость уменьшена, но увеличен урон по врагам и по дереву. Исправлен рецепт "Salve". Исправлен баг с патронами "7.62x51mm Bullet". Убрано выпадения блоков ,при разрушении, из улучшений бетонных блоков. Исправлены рецепты с "Injector 88". Изменен "Injector 88 RED". Восстанавливает 5хп. сразу и 60хп. за 60сек. Изменен "Injector 88 BLUE". Восстанавливает 10вын. сразу и 120вын. за 60сек. Исправлена ошибка с переработкой "Tungsten" в "scrapTungsten". Исправлена проблема при которой узи не стреляли родными патронами. Для получения бетона, ведра заменены на глиняную миску. Изменены рецепты для деревянных каркасов. Изменены рецепты хлеба и Черничного пирога. Планируется изменит выкладку блоков по рецептам с 3х3 на 4х4. Рецепты новым оружию и патронам не добавлены. Систему ковки не трогал. Модификации оружия не перебалансированны.



07.01.2015' Залил патч до версии 6.10 исправляет проблему с патронам у тех кто их подобрал ранее, единственный глюк это у вас эти патроны заменяться на огнемет. Добавлен огнемет, форма для пустых банок, блок "Wood Pole Frame" за место "Wood Pole". Изменено действие инъектора 88 теперь его использование на ПКМ, прибавляет 5хп. и восстановливает 1ед.хп. за 1 сек. на протяжении 60 сек, имеет 4 заряда, перезаряжать ампулой. Изменены рецепты, форм для бетона, тентов. Блок "Wood Plate Frame" можно подбирать. У огнемета, боеприпасов к огнемету, формы пустой банки и ампулы, пока что нет иконок.


06.01.2015' Залил патч до версии 6.09 исправляет проблему с патронам для Ремингтонов.


05.01.2015:2' Мод обновлен до V6.08 под альфу 10.4 Благодаря оперативному тесту пользователей мода, исправил ошибки: Неправильного названия папки с ассетом, Не удаленный повторный рецепт, Изменен рецепт получения волокна из Юкки, Ошибка с шапками.



05.01.2015:1' Мод обновлен до V6.06 под альфу 10.4
Добавлено: Новое Оружие: "Iron Shiv", "Finka", "Cooking Knife", "Straight-edge Razor", "Butterfly Knife", "Battle Knife "Cherry", "Khukuri", "Ka-Bar", "Tanto", "Glock 17", "Glock 19", "Jericho 941", "Jericho 941F", "Desert Eagle Mark VII", "Desert Eagle Mark XIX", "SIG-Sauer P228", "SIG-Sauer P229", "Five-seveN", "HK USP Compact", "Benelli M3 Super 90", "Benelli XM1014", "HK MP-5K", "IMI UZI", "Mini UZI", "Micro UZI", "Uzi Pro", "Ingram MAC M10", "FN P90", "IMI Galil", "AK-47", "AK-74", "АКС-74У", "M16A1", "Sig 550", "HK G3", "Steyr AUG", "SIG SG 552", "AI AWM F 300WM", "Steyr Scout", "RPG-32 "HASHIM"", "M79", "EX-41", "GL-06", "Mk-1S MGL", "M202A1 "FLASH"", инъектор "Injector 88" для ближнего лечения, инъектор "Injector 105" для дальнего лечения, "F-1", "Molotov", "RGD". Броня к Сету из "Plant Fiber", как начальная броня: "Straw Hat", "Plant Fiber Shirt", "Getti". Теперь для создания брони из ткани и кожи потребуется "SewingKit"(Швейный набор"). Ребаланс Всего оружия и брони. Всю одежду из ткани можно перекрафтить в "Cloth Fragment", сделано для того чтобы из ткани получить бинт. Ремонт брони из металлолома и железа. Новые Иконки оружия. Расширено сельское хоз-во. Добавлена возможность вырастить: "Aloe", "Yucca", "Chrysanthemum". Зомби босс "Bag of Bones". Имеет 1500хп, связываться опасно. Но зато есть шанс что выпадет броня или оружие. Реализована система заполнения трупами, с некоторой вероятностью, труп станет блоком плоти. Придется после себя убирать. Новые Блоки: "Wood Plate Frame" с полным апгредом как у "Wood Frame", Кислотная ловушка(наносит урон и замедляет на 20%), Железные колья(со временем ломаются. через час проржавеют и будут наносить половину урона, а еще через час проржавеют окончательно и исчезнут), "window02" со всей линейкой улучшения, как у "Wood Window". Из книг с рецептами можно получить бумагу. Припасы сброшенные с самолета отображаются на карте крестиком с названием припаса. Бур и бензопила ломаются, ремонт маслом и набором для ремонта оружия. Изменил рецепт "Wood Window", теперь окно делается с рамы как и "window02". Изменен рецепт Вареного яйца в кастрюле теперь 3 яйца+1 банка кипяченой воды. Крафти плесневелого хлеба из кукурузного+банка воды на костре в кастрюле. Добавил рецепт "nailgun". Крафти вареного яйца из консервной банки с кипяченой водой+яйцо на костре с палкой или гриле. Изменены рецепты: "Stone Hoe" и "Stone Pickaxe", так же им добавлены новы иконки. Новые Предметы: "Absorbent Carbon"(активированный уголь) для лечения отравления едой и рецепт, 5 угля+5 муки+банка кипяченой воды, "Blueberries Compote"(компот из черники) и рецепт к нему, 5 ягод+банка кипяченой воды. Мазь "Salve" востанавливает 5ед. хп и 20ед.хп. за 20сек. "aloeCream"х1+"blueberries"х5+"tallow"х5+"foodHoney"х1. Увеличил стак бумаге до 250ед. Добавил GasCan время горения 2 мин. Время отравление едой увеличено с 30 сек до 1 игрового дня. 
Исправлено: Печь, работа и крафт, безразличия зомби к кабану(иногда атакуют, иногда нет) кабан теперь убегает от зомби, Изменена текстура отсутствия текстуры одной из сторон, у форм для бетона, При разрушении "secureStorageChest" он больше не деградирует до "storageChest", Ошибка ID у "Concrete Ramp Form", добавил отсутствующий рецепт с "plainsGrassDiagonal". Шанс выловить рыбу увеличен. Скорость передвижения в воде снижена на 15%.
А теперь о плохом. Рецепты новым оружию и патронам не добавлены. Инъектор работает при отключенном "FriendlyFire". Рецепты новых ножей под систему ковки не внесены т.к. сама ковка еще в стадии разработки. Модификации оружия не перебалансированны под новый мод. Вариации оружия и брони со старой версии.



24.12.2014:1' У русфолда опять ошибки, ссылка временно будет недоступна. Ребаланс оружия и брони, старого и нового, почти закончен. Добавлены рубашка, шапка и обувь из волокна, как первая броня. Для создания брони из ткани и кожи потребуется швейный набор, сделано для того чтобы побольше разделить использование брони. Добавил 2 вида Инъектора для лечения, один для ближнего действия второй для дальнего. Так де поправил баги.


22.12.2014' Работаю над добавлением нового оружием и его полного ребаланса.


21.12.2014' Мод обновлен до V5.03 под альфу 10.4 Достаточно много сделано, а именно: Возможно мыться: в любой воде, в туалетах, в раковинах; Поменял захват у лука, теперь его невидно, но придется принаровится стрелять им; Исправил похожие рецепты; Добавил 2 вариации ловушки "Trap Hay" это "Trap Grass" и "Trap Dirt". Чтобы можно было подлавливать и игроков; Добавил "Reinforced Concrete Stairs" с полным апгрейдом как у "Reinforced Concrete"; Новая система создания бетонных блоков, для этого понадобиться создать форму и залить ее смешанным бетоном. Доступны формы: "Concrete", "Concrete Stairs", "Concrete Ramp", "Concrete Pillar", "1/2 Block Concrete", "Full Wedge Concrete", "Concrete Pole", "Concrete Plate".(время высыхание 5 мин); Новая система создания ножей. Экспериментально добавил возможность создать "Machete" из "Blade" и "Handle"(клинок и рукоять). Чтобы создать "Blade" нужно взять "ingotIron", ПКМ на удобном месте. Взять Молоток. Улучшить слиток через ПКМ. И подобрать. Совместить"Blade" и "Handle" и получите "Machete". Так же изменен рецепт охотничьему ножу, за место "ingotIron" так же используем "Blade"; Добавил "Fire Crossbow" и "Explosion Crossbow"; Исправил рецепт "Magnum with Scope" и "Remington 700 with Scope"; при разрушении железобетона, куб железобетона не выпадает; добавил железную заточку. Рецепт гвоздомету еще не добавил.


15.12.2014:3' Мод обновлен. Исправлена ошибка при которой были недоступны некоторые рецепты.
15.12.2014:2' Вопрос решен, ссылка перезалита. Исправлена ошибка в моде с олениной на палке.
15.12.2014:1' С ссылками с ifolder что то не так скачивается exe'шник, ищу решение. ссылка будет временно недоступна.


14.12.2014' Мод обновлен под альфу 10.3. Вернул оригинальные названия огнестрелу. Так как разрабы добавили коричневую бандану, то свою я заменил на оранжевую джинсовку. Новая ловушка из сена, при наступании на нее, она исчезает и жертва падает вниз. Включил в респ Кабана, он в отличии от свиньи не будет убегать, а будет пытаться прибить игрока. Включать медведя не стал, он недоработанный. Отключил scrapCopper. На воду можно прыгать с любой высоты, урона не будет.


10.12.2014' Мод обновлен: добвлено 68 новых предметов из них: 9 маек, штанов 3шт., 5 рубашек, 3 жакета, 2 ковбойские шляпы, 9 бандан из них 2 бронированные, 2 вариации комплекта для брони из ткани, кожи, металлолома и железа. Исправлены баги с печкой.


09.12.2014' Продолжаю работу, добавляю цветовую вариацию маек, шляп, штанов, рубашек. Так же добавляю вариацию над качеством доспехов.


08.12.2014' Мод обновлен: Добавлена Рыбалка, 36 новых предметов, 58 рецептов. Собираемая трава. Поправлены ошибки в старых рецептах.


07.12.2014:2 Реализована рыбалка, сопутствующее: удочка, наживка, 3 вида рыбы, 2 рецепта на рыбу, 2 рецепта для грузил.
07.12.2014:1 Новости хода работ: внесено 26 новых видов еды, 13 прочих рецептов. На печках, которые вы встретите в игре, можно будет готовить. Вся трава в игре теперь подбираемая.


05.12.2014 Выпустил! Все что добавлено читаем тут: Список рецептов. Система мытья добавлена. А вот рыбалочка еще в разработке.
05.12.2014 Работаю над системой мытья и ловли рыбы. Если сегодня не закончу то выложу без них.


02.12.2014 На данный момент доступно: 16 модификаций огнестрела, 20 новых оружий, 18 из которых это вариация огнестрела. 7 новых рецептов для старого оружия и 50 рецептов для блоков. Заглядывайте в Список рецептов и пишите мне что бы вы хотели добавить или изменить.

28.11.2014 Начал работу над рецепты и новыми вещами. Для того чтобы народ не путался. Я убрал экспериментальные рецепты у предметов. Теперь они будут отдельной страницей. После альфы 10, появилась возможность создавать новые материалы, предметы, оружие, припасы, блоки и т.п. Так что к обычным рецептам прибавятся и новые предметы. А так же модификации существующего огнестрела.
Обновлена ссылка. Добавлен крафт: arrow, BakedPotato, camoNet, сamoNetFullWedge, camoNetWedge, cornerFullWedgeShinglesOld, gableWhiteWoodShinglesOld, gableWoodShinglesWood, insideCornerWedgeShinglesOld, insideCornerWedgeShinglesWood2, plywoodOsb, pyramidShinglesOld, shinglesOld, stairsWroughtIron, wedgeHouseShinglesOld, wedgeHouseWoodWhite, woodenBow, woodPainted1, WroughtIronMetal, poleBlockWroughtIron, wedgeWroughtIron, wroughtIronFence, doorKnob.
Удалены из рецептов: gunSafe, deskSafe, cabinet, так как на них появился официальный рецепт.


24.03.2014 Обновлена ссылка. Изменен крафт: suitcase, toilet01, wallSafe,oven, gunSafe, m136Rocket,cabinet, cabinetOldTop, cardboardBox, GasCan(9 воды, 6 муки)


7 апреля 2014 ачало работы над модификацией  "7 Day to Die".





